Attention, ce podcast est déconseillé par l'Organisation Mondiale de la Santé Publique.
Be careful, this podcast is not recommended by the World Public Health Organization.
Bonjour, je dis le what's up, du SP, Barton, Chellandouienne, Nappenaï, Patron, Ambon, Quoi, Gauche, Malox, LTP, Captain Web !
Hello, I say what's up, SP, Barton, Chellandouienne, Nappenai, Boss, Ambon, What, Left, Malox, LTP, Captain Web!
Range-toi sur le réseau, c'est l'heure de l'apéro !
Put yourself on the network, it's time for the hour!
Bienvenue à l'apéro du Captain Web ! C'est l'heure de ton blan, hein ? C'est l'heure de ton père, hein ? C'est l'heure de ton père !
Welcome to Captain Web aperitif! It's time for your blan, huh? It's your dad's time, huh? It's your father's time!
Le podcast se déchaîne, c'est l'apéro du Captain !
The podcast is unleashing, Captain's aperitif!
Salut les Braquemars ! Salut les champions ! Bienvenue pour un numéro spécial avec le Capitaine Braquemars !
Hey, Braquemars! Hey, champions! Welcome to a special issue with Captain Braquemars!
Bonsoir à toi !
Good evening to you!
Alors vous l'avez vu, ce soir, le Capitaine Web n'est pas là parce qu'il ne peut pas y avoir deux capitaines dans la même pièce.
So you saw him tonight, Captain Web is not here because there can't be two captains in the same room.
Capitaine Braquemars, lui, a défoncé la gueule en arrivant.
Captain Braquemars, on his way up, kicked his ass.
Eh oui, un grand coup de bois !
Yes, a big shot of wood!
Voilà, et donc, pas de Captain Web ce soir, mais Captain Braquemars !
There, and so, no Captain Web tonight, but Captain Braquemars!
C'est là ! C'était celui qui avait la plus grosse !
There it is! It was the biggest one!
Ouais, ouais !
Yeah, yeah!
C'est le moment j'ai gagné, je suis désolé !
It's time I won, I'm sorry!
Ça s'est joué à peu de choses, mais bon !
It didn't work out much, but good!
Donc pas de Captain Web ce soir, alors, ton père ?
So no Captain Web tonight, then, your dad?
Eh non, pas de Captain Web !
No, no Captain Web!
Mais toi, le maître de cérémonie !
But you, the master of ceremonies!
Ce sera donc moi, ce soir, le maître de cérémonie, mais je compte bien sur l'aide de Captain Braquemars,
So it will be me tonight, the master of ceremonies, but I count on Captain Braquemars' help,
et de mes chers amis aussi, j'espère !
And my dear friends too, I hope!
Non, laissez-le tout le monde, pas merde !
No, leave him alone, not shit!
Ah, la bande de salopards !
Ah, you bastards!
Deep shit !
Deep shit!
Alors, avant de commencer, on va dire un petit mot des Golden Blog Awards !
So, before we start, we'll say a little bit about the Golden Blog Awards!
Ah, les fameux !
Ah, the famous!
Alors, vous le savez, la semaine dernière, c'était mercredi soir !
So, you know, last week was Wednesday night!
Yep !
Yep!
À l'hôtel de ville...
At City Hall...
Nous étions invités !
We were invited!
Eh ouais !
Yeah!
En VIP !
VIP!
Enfin, on a quand même failli se faire refouler à l'entrée !
I mean, we almost got back at the entrance!
À cause de Manox !
Because of Manox!
À cause de Manox, qui était habillé comme un clodo !
Because of Manox, who was dressed like a clone!
Non, mais c'est vrai qu'ils m'ont cassé les couilles !
No, but they did break my balls!
Franchement, je ne sais pas pourquoi, mais bon !
Frankly, I don't know why, but good!
Ils m'ont cassé les couilles !
They broke my balls!
Donc, on y a été !
So we were there!
Bon, notre objectif, c'était pillage buffet, évidemment !
Well, our goal was to plunder the buffet, obviously!
D'ailleurs, bon, le buffet, l'alcool...
Besides, the buffet, the alcohol...
Ah ouais, non !
Oh yeah, no!
Alors, la bière était dégueulasse, j'étais à le dire !
So the beer was disgusting, I was saying it!
Pas de bulle, coupée à la flotte !
No bubble, cut to the fleet!
Et il n'y avait quoi ?
And what was it?
Il n'y avait que du popcorn, au final ?
Was there just popcorn in the end?
Si, des bons becs !
Yes, good beaks!
Non, non, non !
No, no, no!
Je te rappelle, tiens, à préciser que...
Let me remind you that...
Ah oui !
Oh, yes!
Attention !
Be careful!
Appel du Capitaine !
Captain's call!
Donc, c'était un petit peu...
So, it was a little bit...
Non, non !
No, no!
Heureusement, après, il y a eu quand même eu du rosé !
Fortunately, after that, there was some rosé!
Non, non, mais après, il y a eu du champ pas cher, Leader Price !
No, no, but then there was cheap field, Leader Price!
Après, il y a eu du pâté en croûte, des conneries dans le genre, des sortes de foie gras et tout !
Then there was crusty pie, bullshit like that, some kind of foie gras and everything!
Bon, on l'a quand même bouffé, voilà !
Well, we ate it anyway, that's it!
On a bouffé, ouais, pas trop !
We ate, yeah, not too much!
Mais bon, on a bien picolé !
Well, we've had a good time.
Et en plein pillage de buffet, alors qu'on se faisait insulter copieusement...
And in the middle of a buffet pillage, when we were being heavily insulted...
Qu'on était au fond de la salle !
That we were at the back of the room!
On entend soudain...
We hear suddenly...
Soudain, qu'est-ce qui se passe ?
Suddenly, what's happening?
Un bruit venu de nulle part, qui venait de la scène !
A noise from nowhere, coming from the scene!
Il est où, le Capitaine Web ?
Where is Captain Web?
Et là, nous avions gagné, enfin, surtout au Capitaine Web, le Golden Blog Award catégorie high-tech !
And there we won, finally, especially at Captain Web, the Golden Blog Award category high-tech!
Félicitations !
Congratulations!
Merci !
Thank you!
C'est la classe !
It's class!
Gagner un prix comme ça, c'est toujours la grande classe !
Winning a prize like that is always the big class!
C'est vrai !
That's right!
Carrément !
Definitely!
Est-ce que vous avez serré des meufs après ?
Did you squeeze any chicks after that?
Ça sert à ça !
That's it!
Le Capitaine, ouais !
Captain, yeah!
Ça sert à ça de recevoir un prix que tu montes sur scène !
That's what it's for to get you a prize for going on stage!
Il y avait toutes les petites minettes relations presse qui lui ont sauté dessus !
There were all the little press relations that jumped on him!
Ah oui, c'est bien !
Oh yes, that's good!
Oh, je vais te donner ma carte et tout !
Oh, I'll give you my card and everything!
Elles sont mignonnes, les meufs des relations presse, et en plus, elles ont de l'ambition,
They're cute, the girls in press relations, and in addition, they have ambition,
donc...
So...
Ouais !
Yeah!
Elles gardent pas leurs culottes très longtemps pendant ce genre de soirée !
They don't keep their panties long during this kind of party!
C'est vrai !
That's right!
Souvent, hein !
Often, huh?
Moi, je suis marié, donc j'étais sage !
I'm married, so I was wise!
Non, non, mais je constate !
No, no, but I see!
Moi, je constate juste, tu sais, tu vois, les va-et-vient, tu vois, les streams qui dépassent,
I just see, you know, you know, go-and-go, you know, the streams that go over,
tout ça, moi, je ne constate pas forcément...
All this, I don't necessarily see...
C'est juste, voilà...
It's just...
Une observation !
An observation!
Pareil, bien de le remarquer !
That's right.
Voilà, c'est une observation !
That's an observation!
Les autres, en tout cas, ils font ça, c'est dégueulasse !
The others, anyway, they're doing this, it's disgusting!
Ouais !
Yeah!
Donc, oui, alors ton père, on avait gagné...
So, yes, so your father, we won...
Voilà !
There!
Cette fameuse statuette que tu n'as pas ramenée, d'ailleurs ?
That famous statuette you didn't bring back, by the way?
Non, je ne l'ai pas ramenée ce soir, mais c'est promis, au prochain apéro...
No, I didn't bring her back tonight, but I promise, at the next hour...
En plastique !
Plastic!
Vous pourrez la lécher, vous frotter la tête contre, ce sera la fête !
You can lick it, rub your head against it, it'll be a party!
Ouais !
Yeah!
Alors, on va continuer sur autre chose, vous savez qu'il y a enfin, officiellement,
So we're going to go on with something else, you know there's finally, officially,
le wiki de l'apéro du capitaine !
Captain's aperitif wiki!
Ah !
Ah!
Alors, c'est les auditeurs qui avaient lancé l'idée la semaine dernière, pendant l'after
So, it was the listeners who launched the idea last week, during the afternoon.
de l'apéro, et ils ont monté un wiki, je ne sais pas si vous avez été le voir...
I don't know if you've been to see him...
Oui, si, si, je suis allé...
Yes, yes, yes, I went...
Alors, c'est vachement bien foutu, c'est très très bien fait !
So, it's damn well done, it's very well done!
Alors, l'adresse, je vais donner l'adresse quand même, http.slash.adc...
So, the address, I'll give the address anyway, http.slash.adc...
Ah, j'ai oublié la suite !
Ah, I forgot the rest!
Ah merde !
Damn it!
Je l'ai noté quelque part, voilà !
I wrote it down somewhere.
http.slash.adc.lamatriceexiste.info
http.slash.adc.lamatriceexistes.info
Et vous verrez, ils ont fait un beau boulot, ils ont notamment fait la fiche du Capitaine
And you'll see, they did a nice job, they did the captain's card,
Web, où il est expliqué que le super pouvoir de Capitaine Web, c'est de ne jamais faire
Web, where it's explained that Captain Web's super power is never to do
le travail qu'on lui confie, et c'est totalement juste !
The job we're giving him, and it's totally fair!
C'est assez, bravo !
That's enough, congratulations!
Je suis sur mon téléphone, parce que je suis en train de tweeter, bande de baltringues !
I'm on my phone because I'm tweeting, you baltringues!
Je fais ce que je veux !
I do what I want!
Le Capitaine, il tweete !
Captain, he tweets!
Bah ouais, attends, Twitter, on m'a invité par Twitter, je tweete, je tiens les gens
Yeah, wait, Twitter, I was invited by Twitter, I tweet, I hold people
à informer sur Twitter ! Non, parce qu'il y en a un qui me disent qu'il faut que je lâche
to inform on Twitter! No, because there's one who tells me I have to let go.
mon iPhone !
My iPhone!
Non, non, non, mais il dit son iPhone à des fins professionnelles !
No, no, no, but he says his iPhone for professional purposes!
À des fins professionnelles, je tweete, j'affirai que je tweete !
For professional purposes, I tweet, I will tweet!
Alors maintenant, on va faire les petits remerciements d'usage ! D'abord, on va remercier
So now we're going to make the little thank yous! First, we'll thank
Eric qui nous a apporté la bouteille de Ricard de 4,5 litres !
Eric brought us the 4.5-litre bottle of Ricard!
Ouais, merci Eric !
Yeah, thanks, Eric!
Mamanox, tu peux nous montrer la bouteille de 4,5 litres sans la casser !
Momox, you can show us the 4.5-litre bottle without breaking it!
Non, je suis trop faible !
No, I'm too weak!
Ou plutôt ce qu'il en reste !
Or what's left of it!
Non, non, on n'y a pas touché !
No, no, we didn't touch it!
Non, pas encore !
No, not yet!
On n'y a pas touché !
We didn't touch it!
Et je crois que c'est le même Eric qui nous a offert le gadget électronique,
And I think it was the same Eric who gave us the electronic gadget,
celui qui permet de s'électrocuter mutuellement !
The one that allows each other to electrocute!
Oui !
Yes!
Alors voilà, la bouteille fantastique !
So here's the fantastic bottle!
C'est la bouteille magique !
It's the magic bottle!
Donc le gadget électrocution, on le testera une autre fois, je pense, que le Captain Web
So the electrocution gadget, we'll test it another time, I think, Captain Web.
sera là, n'est-ce pas ? Parce qu'il faut bien qu'on lui fasse un petit coup de décharge
Will be there, won't it? Because we have to give him a little discharge.
à lui aussi !
To him too!
Ouais !
Yeah!
Et enfin, les dons ! Il y a des gens gentils qui ont donné des sous sur le Paypal du Captain
And finally, donations! There are nice people who gave money on Captain's Paypal.
Web pour qu'il puisse enfin acheter peut-être la bite de cristal pour enfin voler le super
Web so he can finally buy the crystal dick to finally steal the super
pouvoir de Captain Brakmar !
Captain Brakmar's power!
Peut-être !
Maybe!
Écoute, ouais !
Look, yeah!
Alors il y a Grégory, 5 euros, Monsieur Smith, 30 euros !
So there's Grégory, 5 euros, Mr. Smith, 30 euros!
Oh, pas mal ! Merci beaucoup !
Oh, not bad! Thank you very much!
On n'est pas censé donner les sommes, il me semble !
We're not supposed to give the money, I think!
Non, oui !
No, yes!
Ah merde !
Damn it!
Je ne les donne plus !
I don't give them anymore!
Merci à eux, quand même !
Thanks to them, though!
Il y a aussi Bruno Godefroy et BuzzAndroid ! Donc merci les mecs !
There is also Bruno Godefroy and BuzzAndroid! So thank you guys!
Merci !
Thank you!
Je ne sais pas ce qu'on va faire de cet argent !
I don't know what we're gonna do with that money!
Se payer des putes, probablement !
Buying whores, probably!
Non, 30 euros !
No, 30 euros!
Putain, avec 30 euros, tu vas avoir de la vilaine !
Fucking 30 bucks, you're gonna get bad!
Mais mec, il vaut mieux mettre un peu plus !
But man, it's better to put a little more!
C'est bon, risqué !
All right, risk!
Alors ton père n'est pas exigeant, ça !
Then your father is not demanding!
On fait avec ce qu'on peut et avec ce qu'on a !
We do with what we can and with what we have!
Même s'il y a des sabots, bon...
Even if there are hooves, well...
Ce n'est pas très grave !
It's no big deal!
Un bec et des ailes, ça lui a...
A beak and wings...
Alors...
So...
Alors avant de commencer les news, on va également revenir vite fait mais bien fait sur le débat
So before we start the news, we will also come back soon but well done on the debate
de la semaine dernière qui va intéresser Captain Braquemart.
of last week that will interest Captain Braquemart.
Ah oui, sûrement !
Oh yes, surely!
Qui était le débat slip ou caleçon.
Which was the underwear debate.
Ouais !
Yeah!
Et les auditeurs, après le numéro, nous ont donné par email et dans les commentaires du billet,
And the listeners, after the number, gave us by email and in the comments of the post,
eh bien ils nous ont fait part de leurs remarques et il me semblait important d'y revenir.
Well, they gave us their comments and it seemed important to me to come back.
Surtout Captain Braquemart, tu n'hésites pas parce que je sais que tu es un spécialiste.
Especially Captain Braquemart, you don't hesitate because I know you're a specialist.
Carrément, mais oui !
Absolutely, but yes!
Tu n'hésites pas à nous donner ton avis à tout moment.
You don't hesitate to give us your opinion at any time.
Alors un premier auditeur qui s'appelle Ebus, qui nous a fait remarquer qu'au professeur
So a first listener named Ebus, who pointed out to us that the professor
Fiontus racontait que des conneries.
Fiontus was just talking bullshit.
Ah bon ?
Right?
Il nous rappelle que le corps humain est à 37 degrés Celsius.
It reminds us that the human body is 37 degrees Celsius.
Oui, bah oui !
Yeah, yeah!
Et que si les couilles pendent, c'est pour une meilleure ventilation.
And if the balls hang, it's for better ventilation.
Oui, non, mais c'est la confination qui est...
Yes, no, but the limitation is...
Bon, bref, c'est...
Well, anyway, it's...
Ouais, ventilation, spermatozoïdes, etc.
Yeah, ventilation, sperm, etc.
Alors ensuite, il y a Castou qui nous précise qu'il reviendra au caleçon quand ils adopteront,
Then there's Castou telling us that he'll come back to the underwear when they adopt,
je cite, ouvrez les guillemets, cette espèce de hamac à couilles que l'on peut trouver
I quote, open the quotation marks, that kind of ball hammock we can find.
dans certains chants de bain.
in some bathing songs.
Ah !
Ah!
Et oui, vous voyez, tu sais, quand on va à la plage...
And yes, you see, you know, when we go to the beach...
Oui, oui, j'ai des chants de bain.
Yes, yes, I have bathing songs.
À ce moment-là, ce n'est plus un caleçon, c'est un chante de bain en même temps.
At that time, it's not a underwear anymore, it's a swim song at the same time.
Alors, il y a Kinette également, qui est une jeune femme, qui nous dit que le débat,
So there is also Kinette, who is a young woman, who tells us that the debate,
elle n'en a un peu rien à faire, quelque part, parce que la seule chose qui l'intéresse,
She has nothing to do with it, somewhere, because the only thing that interests her,
c'est de savoir ce qu'il y a dedans.
It's about knowing what's inside.
Dans le falzard.
In the falzard.
Captain Brakmard, ouais.
Captain Brakmard, yeah.
Mais Captain Brakmard, toi, dans ton costume de super-héros, tu as une sorte de slip par-dessus,
But Captain Brakmard, you, in your superhero suit, you have some kind of underwear over there,
un collant en réalité, c'est ça ?
A tight in reality, right?
Ah bah, comme tous les super-héros.
Well, like all superheroes.
D'accord.
Okay.
Je porte mon slip par-dessus le pantalon.
I'm wearing my underwear over my pants.
Et voilà.
There you go.
Donc ça, c'est aussi une autre technique de pouvoir porter le slip.
So that's another technique to be able to wear the underwear.
C'est bien, ça te permet de bien maintenir le paquet, et quand tu cours, tu n'as pas
It's good, it allows you to keep the package good, and when you run, you don't have
les baloches qui valisent dans tous les sens.
All-in-one packs.
C'est ça.
Right.
Et en même temps, tu as l'esthétisme du slip qui n'est pas négligeable.
And at the same time, you have the aesthetics of the brief that is not negligible.
C'est incomparable.
It's incomparable.
Alors, il y a aussi Johnny Mingzette, un de nos auditeurs récurrents, qui est toujours
So there's also Johnny Mingzette, one of our recurring listeners, who is still
là, il nous dit, il y a quand même un gros argument contre le caleçon, c'est l'effet
There, he tells us, there's still a big argument against the underwear, it's the effect.
bourrelet.
You're a mess.
Ah.
Et oui, parce qu'avec le petit bourrelet, l'élastique, vous avez la peau qui bourlette un petit
And yes, because with the little bum, the elastic, you've got the skin that's stuffing a little
peu, c'est vrai, c'est vrai.
Little, it's true, it's true.
C'est vrai.
That's right.
Mais il faut savoir que les femmes adorent ce petit bourrelet-là, particulièrement
But it's important to know that women love this little stuff, especially
les vraies femmes adorent ce bourrelet-là.
The real women love this stuff.
Ah.
Johnny Mingzette, tu n'as rien compris.
Johnny Mingzette, you didn't understand.
Et d'ailleurs, le caleçon du super-héros, ça aide un petit peu à...
And besides, the superhero underwear, it helps a little bit to...
Non, parce qu'il pue comme le reste de mon costume, si tu veux.
No, because he stinks like the rest of my suit, if you want.
C'est plus un désavantage qu'autre chose, je veux dire.
It's more a disadvantage than anything else, I mean.
Oh, il y a des femmes comme ça ?
Oh, are there women like that?
Oui.
Yes.
Ah, mais elles sont extrêmes, tu vois.
Ah, but they're extreme, you know.
Après, c'est...
Then it's...
Oh, ben c'est...
Oh, well, that's...
On va l'applaudir.
We'll applaud him.
On verra ça après.
We'll see about it later.
Et enfin, dernier auditeur, c'est Brorn.
And finally, the last listener is Brorn.
Qu'est-ce qu'il dit, lui ?
What's he saying?
Qui est étudiant en médecine, donc c'est un professionnel, il peut nous parler de l'aspect médical.
Who's a medical student, so he's a professional, he can tell us about the medical aspect.
Il nous rappelle que pour la fabrication des spermatozoïdes, la température doit être entre 34 et 36.
He reminds us that for sperm production, the temperature must be between 34 and 36.
Et 37, ça ne va pas.
And 37 is not right.
Donc, il nous explique qu'il ne faut jamais coller les cocouniettes au corps, parce que sinon, ça dérègle la machine temporairement.
So, he explains to us that you should never stick the cocouniettes to the body, because otherwise, it temporarily deranges the machine.
Donc, il conclut en nous disant, le caleçon, c'est bien en hiver.
So he concludes by telling us, the underwear is good in winter.
Non, pardon, en été caleçon et boxeur et boxeur.
No, I'm sorry, in summer underwear and boxer and boxer.
C'est-à-dire l'hiver.
That is, winter.
L'hiver.
Winter.
Voilà.
There.
Donc, aurait été la vraie solution du débat, c'était ça dépend quand.
So, would have been the real solution to the debate, it was depending on when.
Ah.
C'est ce que j'avais dit un petit peu.
That's what I said a little bit.
Merci leur tempère.
Thanks to their temper.
Ah ben non, merci aux auditeurs.
No, thanks to the listeners.
Oui, merci.
Yes, thank you.
Merci à tout le monde.
Thanks to everyone.
Ils sont sympas.
They're nice.
Pour être revenu sur ce débat outrement intéressant.
To have returned to this extremely interesting debate.
Merci.
Thanks.
Les débats, c'est important.
Debates are important.
Bon, les lords.
All right, Lords.
Alors, voici, j'avais encore deux petites choses aussi.
So, look, I still had two little things, too.
J'avais un petit coucou à faire à un auditeur belge, Christian, qui m'a envoyé un email pour me dire qu'aussi en Belgique, il raquait la taxe copie privée.
I had a little cuckoo to do to a Belgian listener, Christian, who sent me an email to tell me that also in Belgium, he was missing the private copy tax.
Et eux, c'était 50 centimes par support.
And they were 50 cents per medium.
Ah ben merde.
Damn it.
Quel que soit le support ?
Whatever support?
Alors, a priori, les DVD.
So, a priori, DVDs.
DVD vierge.
Unseen DVD.
Ok.
Okay.
Voilà.
There.
C'était passionnant.
It was exciting.
Et maintenant, on va passer aux news high tech.
And now we're going to the high tech news.
Tu veux tout savoir ce qui se passe dans le cyberspace ?
You want to know everything about cyberspace?
C'est l'heure des news high tech.
It's high tech news time.
Avec notre compère.
With our partner.
Et cartes et nousèvres.
And cards and usèvres.
C'est l'actualité.
It's the news.
C'est l'heure des news high tech.
It's high tech news time.
Petit bonnet et internet.
Little hat and internet.
C'est l'heure des news high tech.
It's high tech news time.
C'est l'actualité du web.
It's web news.
Les news high tech.
High tech news.
Vous connaîtrez tous toutes les nouveautés.
You will know all the new things.
Des nouveautés du news.
News news.
Vous l'aurez appris dans l'apéro du capitaine.
You will have learned it in the captain's aperitif.
Dans l'apéro.
In the aperitif.
Buh, buh.
Et des news high tech.
And high tech news.
Ouais, news high tech.
Yeah, high tech news.
C'est news high tech.
This is news high tech.
Tout seul alors.
All alone then.
Comme avant.
Like before.
Eh oui, tout seul.
Yeah, by myself.
On va faire plus court ce soir.
We're gonna be shorter tonight.
La première news, la bonne blague de la semaine, c'est après bouger avec la poste.
The first news, the good joke of the week, is after moving with the post office.
Maintenant, c'est téléphoner avec la poste.
Now it's calling the post office.
Ah bon ?
Right?
Eh oui, la poste a décidé de devenir un opérateur virtuel de portable.
Yes, the post has decided to become a virtual mobile operator.
Ce qui serait bien, c'est que la poste, ils se recentrent un peu sur leur vrai métier.
What would be good is that the job, they're refocusing a little on their real job.
Et délivrer le courrier.
And deliver the mail.
C'est clair.
That's clear.
Et délivrer le courrier à temps, tu sais, ça peut être sympa.
And deliver the mail in time, you know, it can be nice.
Alors, quand vous irez au bureau de poste, au lieu d'acheter des timbres, vous pourrez
So when you go to the post office, instead of buying stamps, you can
aussi acheter un téléphone jaune.
also buy a yellow phone.
Enfin, il sera probablement jaune avec le magnifique logo de la poste.
Finally, it will probably be yellow with the beautiful postage logo.
Ça va être beau ça.
It's gonna be nice.
Eh oui, parce que la poste a décidé de reprendre la société Debitel.
Yes, because the post office decided to take over Debitel.
Alors, j'aime bien le nom Debitel.
So I like the name Debitel.
On va débiter.
We're gonna bail.
La marque simplissime.
The brand is simplistic.
Alors qu'il y a une filiale de SFR.
While there is a subsidiary of SFR.
Ils vont essayer de monter à 51% du capital pour refourguer du téléphone sur la base
They're going to try to raise to 51% of the capital to pick up the phone on the base.
du réseau SFR.
the SFR network.
Aujourd'hui, ils ont 300 000 abonnés Debitel.
Today, they have 300,000 Debitel subscribers.
Mais la poste a dit nous.
But the post office told us.
Un million et demi, deux millions.
A million and a half, two million.
Facile, tranquille.
Easy, quiet.
Facile et mille.
Easy and a thousand.
Donc, voilà.
So that's it.
Si vous avez envie d'avoir vraiment la honte, au printemps 2011, vous pourrez avoir votre
If you really want to be ashamed, in the spring of 2011, you can have your
opérateur La Poste Mobile.
La Poste Mobile operator.
Parce que leur téléphone, c'est ça, il sera bien jaune, histoire qu'on se tape bien
Because their phone, that's it, it's gonna be pretty yellow, so we're gonna get laid.
la fiche.
The file.
Ouais, c'est ça.
Yeah, right.
Ah, il a un téléphone La Poste là-bas.
Ah, he has a La Poste phone over there.
Jetez lui des trucs, quoi, tiens.
Throw something away.
Pour leur père et de noix et tout.
For their father and nuts and everything.
C'est sympa.
That's nice.
C'est avec le petit logo La Poste derrière.
It's with the little La Poste logo behind it.
Et si tu veux garder ton iPhone, tu as une coque jaune offerte.
And if you want to keep your iPhone, you have a yellow shell offered.
À mon avis, ils n'auront pas l'iPhone chez Debitel.
In my opinion, they won't have the iPhone at Debitel's.
Enfin, La Poste, pardon.
Well, La Poste, I'm sorry.
Oui, pardon.
Yes, I'm sorry.
Debitel.
Quel bonheur.
How happy.
Alors, le potin du podcast, parce qu'on est quand même un podcast et on parle des podcasts
So, the podcast potin, because we're still a podcast and we're talking podcasts.
et des potins et des autres.
and gossip and others.
Ouais, langue de pute.
Yeah, you bitch.
Alors, vous connaissez, peut-être toi, Captain Braquemart, tu ne connais pas Mathieu Blanco,
So, you know, maybe you, Captain Braquemart, you don't know Mathieu Blanco,
qui est un podcaster un peu spécialisé Apple.
which is a somewhat specialized podcaster Apple.
Gros fanboy Apple, qui est le créateur du podcast La Revue Tech.
Big fanboy Apple, who is the creator of the podcast La Revue Tech.
Exact.
Right.
Qui a également créé le Geek Game avec Patrick Beja.
Who also created the Geek Game with Patrick Beja.
C'est une sorte de qui veut gagner des millions, mais tourné high-tech.
It's some kind of guy who wants to make millions, but turned high-tech.
Wow.
Et il avait jusqu'à présent, comme partenaire outre MacPlus.net et WeLoveMac.net, il
And he had so far, as a partner besides MacPlus.net and WeLoveMac.net, he
avait Nowatch, vous le saviez.
Nowatch, you knew it.
Bien sûr.
Sure.
Et il y a quelques temps, il a dit à Nowatch, bon, désolé les gars, je me corse.
And some time ago, he told Nowatch, well, sorry guys, I'm horny.
Et on vient d'apprendre.
And we just learned.
Alors, pourquoi il se cassait d'ailleurs ? Il disait insatisfait de l'ambiance, de
Then why was he breaking up? He said he was dissatisfied with the atmosphere,
la qualité du projet et du futur.
the quality of the project and the future.
J'ai ouvert et fermé les guillemets en même temps.
I opened and closed the quotes at the same time.
Ah, raconte.
Ah, tell me.
Et hier, coup de théâtre, il s'est finalement associé avec le site Numérama.
And yesterday, he finally joined forces with the Numérama site.
Wow.
Et donc, La Revue Tech s'appellera désormais La Revue Tech Numérama.
So La Revue Tech will now be called La Revue Tech Numérama.
Eh ben, quel programme.
Well, what a program.
Ouais.
Yeah.
C'est fou.
This is crazy.
Et ça démarre quand, non ?
And it starts when, right?
Bientôt.
Soon.
Merci.
Thanks.
Alors, vous aimez, puisqu'on parle des opérateurs de téléphones mobiles, vous connaissez tous
So, you like, since we're talking about mobile phone operators, you all know
notre ami Orange, cette magnifique société.
Our friend Orange, this beautiful company.
Ah, ils sont gentils chez eux.
Ah, they're nice at home.
Ils sont gentils.
They're nice.
Alors, deux news oranges, parce que vous aimez les news oranges.
So, two orange news, because you like orange news.
Lors des 32e éditions des Rencontres Internationales sur les Télécommunications, qui s'appelle
At the 32nd edition of the International Telecommunications Meetings, called
autrement le DigiWorld Summit 2010, qui s'est déroulé les 17-18 novembre à Montpellier,
otherwise the DigiWorld Summit 2010, which took place on 17-18 November in Montpellier,
Orange a déclaré, l'utilisation du réseau doit faire l'objet d'une tarification.
Orange said, the use of the network must be charged.
Autrement dit, ils ont l'intention de faire raquer les grands fournisseurs pour l'accès
In other words, they intend to have the large suppliers raked for access
à leur propre réseau.
to their own network.
C'est-à-dire que Google, YouTube et Facebook, ils vont devoir raquer pour emprunter le réseau
That is, Google, YouTube and Facebook, they're going to have to steal to borrow the network.
France Télécon.
France Telecon.
C'est une blague ?
Is this a joke?
Non, ce n'est pas une blague.
No, it's not a joke.
Donc, ils vont essayer de bouffer aux deux côtés de la chaîne.
So they're gonna try to eat on both sides of the chain.
C'est-à-dire, évidemment...
That is, obviously...
Ils bouffent à tous les râteliers.
They eat from all the rakes.
Et donc, évidemment, toi, en tant qu'abonné Orange, tu vas continuer à payer.
And so, obviously, you, as an Orange subscriber, you're going to keep paying.
D'accord.
Okay.
Mais ils vont essayer de faire payer les fournisseurs de contenu.
But they will try to charge content providers.
Alors, évidemment, ils ont quand même du boulot pour arriver à les faire raquer.
So, of course, they still have a job to get them raked.
La seconde news Orange, c'est l'iPad.
The second Orange news is the iPad.
Ils ont réussi enfin à pouvoir distribuer l'iPad.
They finally managed to distribute the iPad.
Jusqu'à présent, il n'y a qu'Apple qui vendait ça.
So far, only Apple was selling this.
Tu pouvais éventuellement prendre un abonnement au mois chez Orange si tu as la version 3G.
You could eventually take a monthly subscription at Orange if you have the 3G version.
Mais là, pour les fêtes de Noël, c'est la fête.
But now, for Christmas parties, it's a party.
Orange va pouvoir distribuer l'iPad et te refourguer comme un téléphone mobile un abonnement de 2 ans.
Orange is going to be able to distribute the iPad and use you as a mobile phone for a 2-year subscription.
C'est la fête.
It's the party.
Alors, évidemment, tu peux l'acheter moins cher.
So, obviously, you can buy it cheaper.
279 euros.
C'est pas cher.
It's cheap.
Un abonnement qui va servir à quoi ?
A subscription that will serve what?
Parce que l'iPad, c'est un mini-ordinateur.
Because the iPad is a mini-computer.
Mais quel est le rapport avec Orange ?
But what does it have to do with Orange?
Tu pourras téléphoner avec, c'est ça ?
You can call with it, right?
Ah non.
Oh, no.
Non, tu ne pourras pas téléphoner.
No, you can't call.
Tu pourras sur Internet.
You can use the Internet.
Tu peux aller sur Internet.
You can go on the Internet.
Tu ne crois pas qu'on va te filer Internet de Grampus ?
Don't you think we're gonna give you Grampus Internet?
Même si tu n'as l'iPad, tu ne peux pas te brancher en Wi-Fi.
Even if you don't have the iPad, you can't connect to Wi-Fi.
En Wi-Fi, mais pas en 3G.
Wi-Fi, but not 3G.
Si tu arrives dans la creuse et qu'il n'y a personne au compte de toi et qu'il ne peut pas piquer la ligne de quelqu'un d'autre, comment est-ce que tu fais ?
If you get into the pit and there's nobody on your account and he can't steal someone else's line, how do you do it?
Et là, tu as Orange qui est là pour te sauver la vie.
And now you have Orange here to save your life.
C'est fantastique, non ?
Isn't that fantastic?
Si tu ne glisses pas le mot « check mon cul dans deux minutes », je me barre des filles.
If you don't slip the word "check my ass in two minutes," I'll get rid of the girls.
Ah, pardon, merde, excuse-moi.
Oh, sorry, shit, excuse me.
Bravo, Captain Braqueur.
Mais qu'est-ce que tu as derrière, dans le dos ?
What's in your back?
C'est pour t'aider.
It's to help you.
Tu as le Ricard derrière moi, genre, c'est pour moi, je suis un alcoolique.
You have the Ricard behind me, like, for me, I'm an alcoholic.
Non, du tout, on n'est pas comme ça.
No, at all, we're not like that.
Wikileaks versus le reste du monde.
Wikileaks versus the rest of the world.
Alors, est-ce que tu connais Julien Assange ?
So do you know Julien Assange?
Non.
No.
C'est qui ?
Who's that?
Je pense que tu le connais, c'est le grand gourou de Wikileaks, un site internet qui a pour habitude...
I think you know him, he's the great Wikileaks guru, a website that usually...
Ah, Wikileaks, oui, je vois ce que c'est.
Ah, Wikileaks, yes, I see what it is.
Julien Assange, c'est le big boss.
Julien Assange is the big boss.
D'accord, ok, d'accord.
Okay, okay, okay.
Ils ont l'habitude de divulguer des documents interdits sur l'Afghanistan, sur l'Irak, etc.
They are used to disclosing prohibited documents about Afghanistan, Iraq, etc.
Et récemment, en Suède, il fait l'objet d'une poursuite pour viol sur une jeune femme.
And recently, in Sweden, he was prosecuted for rape of a young woman.
Alors, il y a beaucoup de monde qui pense qu'il s'agit...
So, there's a lot of people who think this is...
Il aurait été juste les Etats-Unis qui font pression sur lui pour essayer de le foutre en tôle et puis un petit peu de le museler, mais point d'interrogation.
He would have been just the United States that pressured him to try to throw him in the sheet and then a little muzzle him, but question mark.
Et la Suède a décidé très récemment...
And Sweden decided very recently...
Ils ont délivré un mandat d'arrêt international.
They issued an international arrest warrant.
Ils ont demandé à Interpol de mettre Julien Assange sur la liste pour pouvoir l'arrêter dans tous les pays signataires de la convention Interpol.
They asked Interpol to put Julien Assange on the list so that he could be arrested in all the countries that signed the Interpol Convention.
Donc ça, il est recherché par Interpol.
So that's what Interpol is looking for.
Oui.
Yes.
Alors, après les conséquences précises, je ne les connais pas.
So, after the exact consequences, I don't know them.
Mais en tout cas, il est bien emmerdé, c'est sûr.
But in any case, he's really pissed off, for sure.
Mais Wikileaks va contre-attaquer.
But Wikileaks will counter-attack.
Ils viennent d'annoncer sur leur compte Twitter.
They just announced on their Twitter account.
C'est un petit peu la réponse du berger à la bergère.
That's a little bit of the shepherd's response to the shepherdess.
J'ouvre les guillemets.
I open the quotation marks.
The coming month will see a new world where global history is redefined.
Putain, what an accent, my man !
Fuck, what an accent, my man!
C'est fou, hein !
That's crazy!
You speak so well anglais !
You speak so well English!
Ils ont l'intention de faire le bordel et il paraît-il, ce serait des documents sur la Russie, le Liban ou les pays d'Asie centrale.
They intend to do the mess, and it seems, it would be documents on Russia, Lebanon or the countries of Central Asia.
Alors, sur la Russie, faites quand même gaffe, les gars, parce que les Russes, ils déconnent pas trop entre les journalistes.
So, on Russia, watch out, guys, because the Russians don't mess with journalists.
Ils ont des méthodes peut-être un petit peu expéditives.
They may have some speedy methods.
Ils sont pas vraiment rigolos, c'est sûr.
They're not really funny, for sure.
Alors, je vais dire un petit mot de Brajlon.
Then I'll say a little word from Brajlon.
Ah, Brajlon.
Un petit peu de publicité gratuite pour nos amis de Brajlon.
A little free publicity for our friends in Brajlon.
Ils fêtent leur dixième anniversaire.
They're celebrating their tenth birthday.
Et ils ont décidé de débarquer sur le livre du marché numérique.
And they decided to land on the digital market book.
D'ailleurs, du buffet, pour dire que c'était autre chose quand même.
Besides, from the buffet, to say it was something else anyway.
Ah, c'est du buffet élite.
Ah, that's elite buffet.
C'était buffet haut de gamme, là.
It was a high-end buffet there.
Ouais, ça rigole pas.
Yeah, it's not funny.
Je me suis fait un sacré doggy bag.
I made a hell of a doggy bag.
Le rouge, c'était pas le même.
Red wasn't the same.
Et donc, ils vont sortir leur livre sur les plateformes Fnac.com, l'e-book store d'Apple, e-pagine, e-matériel, etc.
And so, they're going to release their book on Fnac.com platforms, Apple's e-book store, e-pagine, e-material, etc.
Ils ont retenu un format e-pub et sans DRM.
They retained an e-pub format and without DRM.
Ils tankent le défi zéro DRM.
They're holding the zero DRM challenge.
Et ils vont vendre leur livre entre 2,99€ et 12,99€.
And they will sell their book between 2,99€ and 12,99€.
D'accord.
Okay.
Donc, je leur souhaite bonne chance parce que sur le e-book Apple Store, il n'y a pas beaucoup de SF.
So, I wish them luck because on the Apple Store e-book, there's not a lot of SF.
Ouais, non.
Yeah, no.
Ni de fantasy.
No fantasy.
Non, mais ça va venir.
No, but it's coming.
Et d'ailleurs, David va revenir à la rentrée, enfin l'année prochaine, pour nous faire un retour d'expérience sur le sujet.
And by the way, David will be back at school, finally next year, to give us a feedback on the subject.
Un sort de compte-rendu.
A report spell.
Un petit compte-rendu, savoir comment ça marche et les coulisses.
A little report, how it works and behind the scenes.
All right, my man.
On va parler un peu de nos amis les sénateurs, bien au chaud dans le palais du Luxembourg.
We're going to talk a little about our friends, senators, warm in the palace of Luxembourg.
Et ils ont décidé d'abaisser la TVA à 5,5€ pour le livre numérique, alors que le gouvernement le voulait à 19,6€.
And they decided to lower VAT to €5.5 for e-book, while the government wanted it to be €19.6.
Mais c'est en première lecture au Sénat de la loi de finances.
But this is first reading in the Senate of the Finance Act.
Donc, à mon avis, ils peuvent se le mettre dans le cul, ça va être rapidement supprimé.
So, in my opinion, they can put it in the ass, it'll be quickly removed.
Et paf !
And paf!
En peer-to-peer, la taxe, elle est à zéro surtout, je crois.
In peer-to-peer, the tax, it's mostly zero, I think.
Ouais, c'est vrai.
Yeah, right.
Il n'y a pas de taxe, c'est ça qui est bien le peer-to-peer.
There's no tax, that's what the peer-to-peer is.
C'est le pire du pire.
It's the worst of the worst.
Mais ouais.
But yeah.
Voilà, c'était quelques news vite fait bien exécutées.
There, it was a few news quickly done well.
Et maintenant, on va passer...
And now we're gonna pass...
C'est la première fois qu'on a un super-héros à la cave.
This is the first time we've had a superhero in the basement.
Et pas n'importe quel super-héros, c'est le Captain Brackmar.
And not just any superhero, it's Captain Brackmar.
T'as pas parlé de la Newsmark d'Orcel ?
Didn't you mention Orcel's Newsmark?
Oh, il y a une Newsmark d'Orcel ce soir.
Oh, there's an Orcel Newsmark tonight.
Ah ouais, tu dis nous, Brackmar.
Oh yeah, you tell us, Brackmar.
Je suis venu exprès.
I came on purpose.
Il y a une Newsmark d'Orcel, quand même.
There's an Orcel Newsmark, though.
Ah oui ?
Really?
Ah ouais.
Yeah.
Et la minuta, Marc d'Orcel.
And the minuta, Marc d'Orcel.
Pour toi, Machébel.
For you, Machebel.
Marc d'Orcel.
Alors quand même, tu oublies la Newsmark d'Orcel.
So you still forget Orcel's Newsmark.
Je l'ai sous les yeux.
I have it in front of me.
Ah, que se passe-t-il ?
Ah, what's going on?
Qu'est-ce que se passe-t-il ?
What's going on?
C'est encore notre ami Hugh Geffner qui a fait des siennes.
It was still our friend Hugh Geffner who made his own.
On en parlait la semaine dernière.
We were talking about it last week.
Je vous avais dit qu'on pouvait gagner des invitations pour le manoir, pour faire la
I told you we could win invitations to the mansion, to make the
teuf chez lui là-bas.
He's in his house there.
Oui.
Yes.
Dans la petite cave, la petite grotte et tout.
In the little cellar, the little cave and everything.
T'as gagné ou pas ?
Did you win or not?
Non, j'ai pas joué encore.
No, I haven't played yet.
Eh bien écoute, il faut savoir que Hugh Geffner est à la pointe de la technologie et à
Well, listen, you have to know that Hugh Geffner is at the cutting edge of technology and
l'écoute de vous, chers amis geeks.
Listening to you, dear geek friends.
Car ce que grâce à lui, bientôt, il s'est dit quand même un tas de bouquins sous le
Because thanks to him, soon, he said to himself a bunch of books under the
lit Playboy et tout, ça commence à prendre de la place parce que ça existe depuis 1953,
Playboy bed and everything, it's starting to take place because it's been around since 1953,
donc ça fait un bon paquet de bouquins.
So it's a lot of books.
Et il s'est dit, oh mes amis geeks, je vais vous vendre pour Noël un petit disque dur
And he said, oh my friends geeks, I'm gonna sell you a little hard drive for Christmas
dans lequel seront scannés en PDF tous les Playboy depuis la création de 1953.
in which will be scanned in PDF all Playboy since the creation of 1953.
C'est-à-dire un bon paquet de bouquins qui représentent plus de 100 000 pages quand
That is, a good pack of books that represent more than 100,000 pages when
même.
Even.
100 000 pages de gonzesses quoi.
100,000 pages of chicks what.
Super.
Great.
100 000 pages de gonzesses, ça fait de la branlette en vue.
100,000 pages of chicks, that's handjob in sight.
Écoute, le prix, je dois l'avoir quelque part.
Look, the prize, I must have it somewhere.
Alors 250 giga le disque dur quand même, ça fait de la donnée aussi.
So 250 giga the hard drive anyway, it makes data too.
300 dollars.
$300.
Le cours du dollar actuel et tout.
The current dollar price and everything.
C'est un vrai disque dur, est-ce que je peux par erreur effacer tous mes numéros ?
It's a real hard drive, can I by mistake erase all my numbers?
C'est un vrai disque dur USB par erreur.
It's a real USB hard drive by mistake.
Écoute, si t'as ces cons pour cliquer sur formater disque dur quand t'as un vieux logo
Look, if you have these assholes to click on formatting hard drive when you have an old logo
Playboy qui s'affile dessus.
Playboy who follows on.
Bon bah écoute, tant pis pour toi.
All right, listen, so much for you.
Je vais tout effacer.
I'm gonna erase it.
Ah moi merde, je peux rien maintenant.
Fuck me, I can't help it now.
C'est con.
That's stupid.
J'ai perdu 300 dollars.
I lost $300.
C'est ça.
Right.
Mais bon, ça te fera toujours un disque dur vierge de 250 gigas pour 300 dollars.
But it'll always make you a 250 giga blank hard drive for $300.
C'est sympa comme cadeau pour moi.
It's a nice gift for me.
Avec un beau logo, un beau lapin quand même dessus.
With a beautiful logo, a beautiful rabbit still on it.
Tu as la petite photo, elle est là.
You have the little picture, it's here.
Si tu veux voir le petit disque dur.
If you want to see the little hard drive.
Non, c'est un beau cadeau à faire pour Noël.
No, it's a nice Christmas present.
Écoute, je ne sais pas quoi offrir à ma grand-mère.
Look, I don't know what to offer my grandmother.
C'est fait.
Done.
Donc on passe tout de suite.
So we'll be right by.
Et tu l'offriras à Marie-Claude ?
And you'll give it to Marie-Claude?
Peut-être à Marie-Claude.
Maybe Marie-Claude.
Marie-Claude qui va venir tout à l'heure.
Marie-Claude is coming later.
Qui vient tout à l'heure.
Who's coming earlier.
C'est une invitée que Captain ne connaît pas encore.
She's a guest Captain doesn't know yet.
La plus vieille nymphomane au monde qui sera là parmi nous ce soir.
The oldest nymphomaniac in the world who'll be here with us tonight.
On en parlera peut-être.
Maybe we'll talk about it.
Donc c'est l'heure de la rubrique de l'invité.
So it's time for the guest column.
De l'invité.
The guest.
C'est pas qui ?
Who's not?
C'est qui lui ?
Who's he?
T'es pas venu les Marvilles au moins ?
Didn't you even come to the Marvilles?
T'es venu à boire ?
Did you come to drink?
Ah, t'es un peu vraiment pire là quand même.
Ah, you're a little worse there anyway.
L'invité de l'apéro.
The guest of the aperitif.
On respecte les invités.
We respect the guests.
Ouh, il a fait de galette.
Oh, he's done some cake.
Galette.
Alors, notre vitrine de ce soir est rappelons-le.
So, our window tonight is a reminder.
Captain Brakmar !
Captain Brakmar!
Ouais, c'est moi.
Yeah, it's me.
C'est un super héros.
He's a great hero.
Moi, je me souviens, il y a 10 ans.
I remember 10 years ago.
Non, il y a moins de 10 ans.
No, less than 10 years ago.
Il y a moins de 10 ans.
Less than 10 years ago.
Moi, avec Captain Webb, on écoutait tes chansons et on se poilait bien.
I, with Captain Webb, used to listen to your songs and get a good hair.
C'était en 2005.
That was in 2005.
Notamment sur ton MySpace.
Especially on your MySpace.
Ouais.
Yeah.
C'était vraiment...
It was really...
C'est toujours excellent.
It's always excellent.
Alors, Captain, on va t'interviewer.
So, Captain, we're gonna interview you.
Je vais avoir la difficile tâche d'interviewer un super héros.
I'm gonna have the hard job of interviewing a superhero.
Je sais pas si je vais y arriver.
I don't know if I'm gonna make it.
Ouais, c'est...
Yeah, that's...
Faut que tu fasses une super interview.
You need to do a great interview.
Je vais te mettre la pression.
I'll put pressure on you.
Voilà, faut que tu fasses une super interview.
Here, you have to do a great interview.
Ça va être chaud, ça va être chaud.
It's gonna be hot, it's gonna be hot.
Ça va être difficile.
It's gonna be hard.
Alors, habituellement, quand on a un invité, on lui pose toujours, pour commencer, les trois
So, usually, when you have a guest, you always put the three
mêmes questions que je vais te poser.
same questions I'm going to ask you.
Vas-y.
Go on.
Qui es-tu ?
Who are you?
D'où viens-tu ?
Where are you from?
Et où vas-tu ?
Where are you going?
Je suis le Captain Brakmar.
I'm Captain Brakmar.
Je viens du cul de quelqu'un et je vais aller dans ton cul, si on va.
I'm from someone's ass and I'm gonna go in your ass, if we go.
Ok, merci.
Okay, thanks.
C'est-à-dire...
That is...
Forcément, il y a du cul et c'est de là que je viens et c'est de là que je vais.
I mean, there's ass, and that's where I come from, and that's where I'm going.
Ouh.
Uh.
Ouh là là, ça c'est l'hormone, là.
That's the hormone right there.
T'es un personnage un peu hors norme, tu es un super héros.
You're a very unusual character, you're a superhero.
Ouais.
Yeah.
Est-ce que tu es né avec une cagoule ?
Were you born with a hood?
Ouais.
Yeah.
Ouais, d'office.
Yeah, of course.
Je suis né comme ça, moi je suis sorti, l'infirmière elle m'a sorti par la cape.
I was born that way, I went out, the nurse took me out through the cape.
D'accord.
Okay.
Et est-ce que tu es né avec un gros Brakmar ou...
And were you born with a big Brakmar or...
Écoute, j'ai impressionné pas mal de monde.
Look, I impressed a lot of people.
D'accord.
Okay.
J'ai impressionné pas mal de monde.
I've impressed a lot of people.
Il y a eu, au moment de la naissance, il y a eu comme un petit blanc genre...
There was, at the time of birth, there was like a little white guy like...
Ah, parce que moi j'ai des témoignages comme quoi une des infirmières aurait dit
Ah, because I have testimonies that one of the nurses said
Oh, il est plus gros que celui que mon mari.
Oh, he's bigger than my husband.
Ah.
Pour ça, je ne sais pas si...
For that, I don't know if...
Mais bon, voilà, c'est la légende sur le Captain Brakmar.
But that's the legend about Captain Brakmar.
Voilà, c'est ça.
Right.
J'entends souvent et j'entretiens la légende forcément parce que c'est vrai mais...
I hear a lot and I keep the legend necessarily because it's true but...
Tes parents, est-ce que c'est des gens normaux entre guillemets ou est-ce que comme toi ce sont des super héros ?
Your parents, are they normal people in quotation marks or are they like you super heroes?
Est-ce que c'est une famille de super héros ou tu es le seul ?
Is this a superhero family or are you the only one?
Non, non, je suis le seul.
No, no, I'm the only one.
Je suis un modèle unique, modèle unique, copyrighté et un reproductible.
I am a unique model, unique model, copyrighted and a reproducible.
Et heureusement.
And fortunately.
Bravo.
Non, mais c'est ça.
No, but that's it.
Heureusement, il vaut mieux.
Fortunately, it's better.
Il vaut mieux qu'il y en ait qu'un parce que sinon c'est la merde.
It's better if there's only one because otherwise it's shit.
Il ne peut y en avoir qu'un.
There can only be one.
Imaginez une armée de Captain Brakmar.
Imagine an army of Captain Brakmar.
Ah non, on est foutus.
No, we're screwed.
Qui font toute la sortie des écoles, c'est mal par exemple.
For example, those who leave schools are bad.
Ah, je vais poser une question idiote mais je la pose quand même.
Ah, I'm gonna ask a stupid question, but I'm still asking it.
Pourquoi Captain Brakmar ? Pourquoi pas Captain Pinard ?
Why Captain Brakmar? Why not Captain Pinard?
Captain Napron ?
Captain Napron?
À Brakmar parce qu'à la base, avec les personnes avec qui on a créé le groupe, on a créé une entité qui s'appelle la Brakmar Corp.
In Brakmar because at the base, with the people we created the group with, we created an entity called Brakmar Corp.
Et quand il a fallu trouver un nom débile de super-héros, c'est Captain Brakmar qui est venu.
And when we had to find a stupid superhero name, Captain Brakmar came.
Donc en fait, ça vient de cette entité, de cette espèce de base de super-héros, Brakmar Corp.
So, actually, it's from this entity, from this sort of superhero base, Brakmar Corp.
Donc si ça avait été Napron Corp, tu aurais été le Captain Napron.
So if it had been Napron Corp, you would have been Captain Napron.
Tu aurais été le Captain Napron, oui sûrement.
You would have been Captain Napron, surely.
Je pense que ça n'aurait jamais été Napron Corp.
I think it would never have been Napron Corp.
Non, on a choisi Brakmar parce qu'on est des mecs avec des grosses couilles.
No, we chose Brakmar because we're guys with big balls.
Des cotards, des cotards.
Cotards. Cotards.
Alors, qui est-ce qu'il y a derrière Brakmar Corp ?
So, who's behind Brakmar Corp?
C'est qui ?
Who's that?
C'est des connards quoi.
They're assholes.
C'est pas mal.
It's not bad.
C'est des gens qui sont cons.
They're people who're stupid.
Non, c'est des potes quoi.
No, they're friends.
On faisait de la musique dans un garage.
We were doing music in a garage.
Et puis un jour, non pas dans un garage, on répétait dans une salle de répète.
And then one day, not in a garage, we were repeating in a rehearsal room.
Un jour, on s'est fait virer parce qu'on se fait virer de partout.
One day, we got fired because we got fired everywhere.
Et on s'est dit, on allait faire autre chose.
And we said, we were gonna do something else.
Donc on a fait des t-shirts.
So we made t-shirts.
Et puis un jour, on écoutait du rap.
And then one day, we were listening to rap.
Et je me disais, putain, ils sont super mauvais ces rappeurs.
And I was thinking, fucking, these rappers are really bad.
Même moi, je pourrais faire mieux.
Even I could do better.
En tout cas, je suis sûr que je ne pourrais pas faire pire.
Anyway, I'm sure I couldn't do worse.
Et du coup, je m'en fous de faire mieux ou pire.
And so I don't care if I do better or worse.
Donc Brakmar Corp, c'est un groupe de rap ?
So Brakmar Corp, is this a rap band?
Captain Brakmar, c'est un groupe de rap.
Captain Brakmar, this is a rap group.
Brakmar Corp, c'est rien, c'est une marque.
Brakmar Corp, it's nothing, it's a brand.
D'accord, qui existe toujours ?
Okay, who still exists?
Oui, oui.
Yes, yes.
Non mais attends, c'est une marque.
No, but wait, it's a brand.
C'est quatre potes qui vont boire des coups de temps en temps en Pologne ou en France.
It's four buddies who will drink sometimes in Poland or France.
C'est comme la période du Captain.
It's like Captain's time.
Voilà, c'est ça.
Right.
Vous êtes des potes avant tout.
You guys are friends first.
C'est pareil.
Same thing.
Et Brakmar Corp, ça date de 2000.
And Brakmar Corp, it's from 2000.
Donc ça fait 10 ans quand même.
So it's been 10 years anyway.
Ouais, au moins.
Yeah, at least.
Ok.
Okay.
Donc c'est une histoire assez longue quand même maintenant.
So it's a pretty long story anyway now.
C'est une vieille histoire.
It's an old story.
Ah oui, c'est mes super potes quoi.
Oh, yeah, they're my great buddies.
Ouais.
Yeah.
On se connaît depuis des années.
We've known each other for years.
D'accord.
Okay.
Et ça finit par être concrétisé par finalement de la musique avec Captain Brakmar et le film Captain Brakmar.
And it ends up with music with Captain Brakmar and Captain Brakmar.
Alors on va en parler après.
Then we'll talk about it later.
Mais d'abord encore quelques questions.
But first a few more questions.
Est-ce que socialement, c'est pas difficile d'être un super héros quand on est finalement au milieu de Vulgus Pécus ?
Is it not socially difficult to be a superhero when you're finally in the middle of Vulgus PECU?
Bah oui.
Yeah.
Je pense à ton aventure à Cannes et ton aventure à M6.
I'm thinking about your adventure in Cannes and your adventure in M6.
Non, parce qu'en tant que super, il faut de temps en temps que je me mette au niveau des vrais gens pour les comprendre.
No, because as a super, it takes me from time to time to get to the level of real people to understand them.
Tu vois, pour comprendre leurs besoins, comprendre qui doit être sauvé, qui ne doit pas, qui doit être pénétré, qui ne doit pas.
You see, to understand their needs, understand who must be saved, who must not, who must be penetrated, who must not.
Tu vois, donc...
See, so...
Alors quels sont tes critères pénétration ?
So what are your penetration criteria?
Alors critères pénétration...
So penetration criteria...
De la bonheur.
Happiness.
95D.
Ouais, non mais attendez.
Yeah, no, but wait.
Il y a des fois, on peut se permettre d'avoir des critères.
Sometimes we can afford to have criteria.
Et des fois, si c'est une fille, déjà c'est bien, tu vois.
And sometimes, if it's a girl, it's good already, you know.
Ok.
Okay.
D'accord.
Bon.
All right.
Un trou est un trou.
A hole is a hole.
Il y a critères et critères.
There are criteria and criteria.
Alors le premier critère, en fait, les vrais critères, c'est est-ce que des gens vont le savoir, tout simplement ?
So the first criterion, in fact, the real criteria, are people going to know that, simply?
Si personne ne le sait...
If no one knows...
On peut tout faire.
We can do anything.
Il n'y a plus de critères, tu vois.
There are no more criteria, you know.
Si tu dois la présenter à tes potes, ou s'il y a des gars qui t'ont vu t'éclipser, bon, il vaut mieux qu'ils t'aient vu t'éclipser avec quelqu'un de bien.
If you have to introduce her to your buddies, or if there are guys who saw you eclipse, well, they better have seen you eclipsing with someone good.
C'est qui la grosse équité ?
Who's big equity?
Non, tu vois.
No, you see.
C'est ma cousine, enfin, c'est une meuf que je connais depuis longtemps, voilà.
She's my cousin. She's a girl I've known a long time.
Ah, on l'a vu, on rentrait chez toi, elle faisait 250 kilos, comment ça s'est passé ?
Ah, we saw him, we were going home, she was 250 kilos, how'd it go?
Après, tiens, là, c'est un peu la loose, quoi.
Then, here, it's a little loose.
Donc le vrai critère, c'est est-ce que ça va se savoir ou pas ?
So the real criterion, is it going to be known or not?
Oui, tu peux tout le faire.
Yeah, you can do anything.
Critère discrétion.
Discretionary criterion.
Critère discrétion, bien sûr.
Discretionary criterion, of course.
Un super héros qui choisit avec qualité, c'est pour moi, en tout cas.
A super hero who chooses with quality is for me, anyway.
Mais un super héros, est-ce que ça fait caca, quand même ?
But a superhero, is that a poop anyway?
Je pense que tout le monde se pose la question.
I think everyone is asking.
Est-ce que ça fait un super caca ?
Does that make a great poop?
Ah, ça fait un super caca ?
Oh, is that a great poop?
Ah oui.
Oh, yes.
Est-ce que tu baises caca ?
Are you fucking poop?
Non, mais j'ai des super muscles de sphincter, donc moi, quand j'envoie la purée, je fracasse la faïence, quoi.
No, but I have great sphincter muscles, so I, when I send the mashed potatoes, I break the faience.
C'est un bris faïence.
It's a faience break.
Le Jacob de la fond, il est pété en deux et la canalisation de flotte en dessous, ça gique, quoi.
The bottom Jacob, he's gone in half and the fleet line underneath, it's funny.
Et tu mouilles ton costume, alors ?
So you're getting your suit wet?
Ah non, parce que je m'en vais super vite.
Oh, no, because I'm leaving really fast.
Je pose ma pêche.
I'm laying my peach.
Un fraction de seconde, quoi.
A fraction of a second.
Attention.
Be careful.
Faut faire attention quand il est...
You have to be careful when he's...
Si vous l'invitez chez vous, il dit, est-ce que...
If you invite him home, he says, does he...
Où elles sont les chiottes ?
Where are the toilets?
Il n'y en a plus.
There's no more.
Il s'en panne.
He's running out.
Va chier chez le voisin, tu vois.
Fuck the neighbor, you know.
Est-ce que tu peux nous raconter ton odyssey sur M6 ?
Can you tell us your odyssey on M6?
Où tu avais été dans l'émission...
Where you were on the show...
M6 Incroyable Talent.
M6 Amazing Talent.
Voilà.
There.
En fait, c'est un plan qui est arrivé de BGR, qui est donc le seul membre du groupe qui a vraiment du talent.
In fact, it's a plan that came from BGR, which is the only member of the group that really has talent.
Et en fait, il me dit qu'il avait un plan pour faire du air guitar au casting.
And actually, he's telling me he had a plan to make a casting guitar.
Et comme il y avait déjà quelqu'un qui faisait du air guitar, il leur a proposé qu'on vienne faire du rap.
And since there was already someone who was playing guitar, he offered them a rap.
Et donc, on est arrivé en costume.
And so we came in costume.
Et on était chaud, en fait.
And we were hot, actually.
On était chaud, il n'y avait que lui et moi.
We were hot, it was just him and me.
Et on s'est chauffé, on s'est chauffé.
And we warmed up, we warmed up.
Au début, on pensait faire un morceau cool, tu vois.
At first, we thought we'd make a cool song, you know.
Et au final, on a fait paye tes seufs.
And in the end, we paid your eggs.
Donc, va te laver le cul, je vais te casser la vertu, la tête sous le coussin, tu vas tâter de mon gourdin.
So, go wash your ass, I'm gonna break your virtue, head under the cushion, you're gonna try my gourd.
Un hymne à la sodomie, hein.
A hymn to sodomy, huh?
Pour ceux qui n'avaient pas compris.
For those who didn't understand.
Et on s'est chauffé, chauffé, chauffé.
And we got heated, heated, heated.
Et on est rentré dans la salle, on a fait le morceau, on était super vénère.
And then we went into the room, we did the song, we were super worshipper.
Il n'y avait que nous deux, le pauvre mec avec sa caméra et son chapeau.
It was just the two of us, the poor guy with his camera and hat.
Et puis, voilà, quoi.
Besides, that's it.
C'était un moment intense.
It was an intense moment.
Oui, c'était hyper intense.
Yeah, it was super intense.
Mais c'était très drôle.
But it was very funny.
Nous, on s'est marrés, quoi.
We had fun.
Et puis, à la fin, on allait se casser.
And then, at the end, we were gonna break.
Et le mec, il était mort de rire.
And the guy, he was dead laughing.
Le caster, il était mort de rire.
The caster, he was dead laughing.
Il fait, c'est génial, votre truc.
It's, it's great, your thing.
Putain.
Fuck.
Bon, vous êtes qui, là ?
Well, who are you?
Moi, j'ai une question quand même par rapport à ça.
I still have a question about that.
Attends, laissez-le.
Wait, leave him alone.
Quand tu vois les trois loustics de la télé...
When you see the three loustics on TV...
Non, mais ça, c'est après.
No, but this is after.
C'est après, ça.
It's after that.
Ah oui, pardon, excuse-moi.
Oh yes, sorry, excuse me.
C'est après.
It's after.
En fait, lui, il nous dit, vous êtes qui ?
Actually, he tells us, who are you?
Et il nous demande d'enlever nos cagoules pour continuer l'étape, en fait.
And he's asking us to take off our hoods to keep going, actually.
D'accord.
Okay.
Et ce à quoi on lui a répondu, tout simplement, qu'il pouvait aller se faire enculer et que son émission de merde, on n'en avait rien à foutre.
And what we told him, just that he could go fuck himself and his shit show, we didn't give a shit.
Donc, forcément, on s'est barrés.
So, obviously, we got out of here.
Et forcément, ils nous ont rappelés en nous disant, on vous veut, quoi, évidemment.
And of course, they called us back and told us, we want you, what, obviously.
Et voilà, c'est ça.
There you go.
Et du coup, on l'a fait.
And so we did.
Et après, il y a eu les répétitions où, là, il y a un type du son qui est venu nous voir, qui nous a dit, bon, vous savez, quand vous êtes buzzés tous les trois, on coupe la lumière, mais les micros, ils restent allumés.
And then there was the rehearsals where, there, there's a sound guy who came to see us, who told us, well, you know, when you're all buzzed, we cut the light, but the microphones, they stay on.
Ah, sympa, le mec, quand même.
Ah, nice guy, anyway.
Il précise, hein ?
He says, right?
Le mec, il m'attendait un truc, quand même.
The guy, he was waiting for me, though.
Il sait.
He knows.
Bon, ben, merci de l'info.
Well, thanks for the info.
On va partir en couille un petit peu, alors.
We're gonna go out a little bit, then.
Non, mais en fait, il y a eu ça, mais parce que quand on a fait les répétitions, tous les techniciens, ils nous ont kiffé, quoi.
No, but in fact, there was this, but because when we did the rehearsals, all the technicians, they kiffed us.
Parce qu'incroyable talent, le truc, c'est que...
Because the amazing talent is that...
Ils doivent se faire chier sur les autres trucs, les techniciens.
They have to be pissed off on the other stuff, technicians.
Ouais, mais les gens, ils sont très premier degré, quoi.
Yeah, but people, they're very first degree.
Nous, on partageait la loge avec des mecs qui faisaient des reprises de Dalida en chanson et ils y croyaient vraiment, quoi.
We shared the dressing room with guys who made Dalida covers in song and they really believed in it.
Je veux dire, nous, à aucun moment, on s'est dit, on va sortir, les gens, ils vont nous kiffer et tout.
I mean, we, at no time, we thought, we're going out, people, they're going to kick us and everything.
Nous, on s'est juste dit, voilà, on va prendre le numéro des meufs de la télé, on va prendre de la bouffe et on va se fendre la gueule et on n'en a rien à foutre.
We just thought, well, we're gonna get the number of the girls on the TV, we're gonna get some food and we're gonna split our mouths and we don't give a shit.
Et vous avez saupé des numéros ?
And you've taken out numbers?
Euh, ouais.
Uh, yeah.
Ah, ouais.
Oh, yeah.
Moi, j'ai rien niqué, mais...
I didn't fuck anything, but...
Attends.
Wait.
Il ne s'en souvient plus.
He doesn't remember.
Non, j'ai rien niqué, j'ai chopé des numéros, mais j'ai pas concrétisé parce que, bon, après, tu vois, c'est pas toujours... ça marche pas à tous les coups.
No, I didn't do anything, I got numbers, but I didn't do it because, well, then, you know, it's not always... it doesn't work every time.
Et alors, et le plateau télé ?
So what about the TV set?
Et le plateau télé, c'était... c'était... c'était chambier.
And the TV set was... it was... it was a chambier.
On a fait moins, en fait, ce qu'on voulait.
We did less, actually, what we wanted.
Béger avait amené des bières, en fait, en coulisses et ils voulaient asperger le jury de bières.
Beger had brought beers, actually, behind the scenes and they wanted to spray the beers jury.
Moi, je voulais lécher le visage de la meuf du jury.
I wanted to lick the face of the jury girl.
Et en fait, la prod, ils nous sentaient super chaud, quoi.
And actually, the prod, they smelled super hot.
Ah ouais, ils ont un peu peur.
Oh yeah, they're a little scared.
Ils ont un peu peur, ils sont venus nous dire, ouais, il y en a qui ont balancé de l'eau sur le jury, ça a pas plu et tout.
They're a little scared, they came to tell us, yeah, some of them threw water on the jury, it didn't rain and everything.
Et nous, on s'est dit que, en fait, ce qu'on voulait, c'était à diffuser, quoi.
And we thought, in fact, what we wanted was to broadcast.
Donc, on s'est dit, bon, on va continuer une fois qu'on sera buzzés, et puis voilà.
So, we thought, well, we'll keep going once we get buzzed, and then here we go.
Et en fait, quand la fille du jury allait arriver, je l'ai trouvé tellement dégueulasse que je me suis dit, je vais pas aller lui lécher la gueule.
And actually, when the jury girl was coming, I found her so gross that I thought, I'm not going to lick her face.
Bah ouais, je la trouve vilaine, quoi.
Yeah, I think she's bad.
Et en plus, je sais pas s'ils font teint, ça a vraiment beaucoup de...
And besides, I don't know if they're dyed, it really has a lot of...
En plus, tu vois, ça m'aurait collé sur la langue.
Besides, you see, it would've stuck on my tongue.
Donc voilà, le live, ça s'est passé, on s'est fait buzzer.
So here's the live, it happened, we got buzzed.
Ils nous ont dit qu'on puait, bon bah ça, moi je le savais.
They told us we smelled, well, I knew it.
Je pensais qu'ils réagiraient plus sur la chanson, en fait.
I thought they'd react more to the song, actually.
Moi, j'étais assez surpris.
I was pretty surprised.
Je m'attendais à ce qu'ils diraient quand même des trucs plus artistiques, quoi.
I expected them to say more artistic stuff anyway.
Juste se contenter de me dire, ouais, ton costume, il pue.
Just tell me, yeah, your suit, it stinks.
Ouais, c'est idiot, quoi.
Yeah, that's stupid.
Non, ouais, ouais, c'est idiot, c'est idiot, parce que, bah déjà, t'es à la télé, quoi.
No, yeah, yeah, that's stupid, that's stupid, because, yeah, you're on TV, what?
Personne ne laissant les odeurs.
Nobody leaves the smells.
Et mec, j'ai fait des...
And man, I made...
J'ai suivi des groupes, j'ai vu des groupes, moi, en tournée, les groupes de rock.
I followed bands, I saw bands on tour, rock bands.
Et un groupe de rock, quand il sort de scène, il prend son t-shirt, il le fout dans un sac,
And a rock band, when he comes out of the stage, he takes his shirt, he throws it in a bag,
et il le ressort le lendemain pour monter sur scène, et il pue, quoi.
And he pulls it out the next day to stage, and he stinks.
Et personne n'en a rien à foutre, parce qu'il est sur scène.
And nobody cares, because he's on stage.
Donc, en fait, ça m'a pas...
So, actually, it didn't...
Je m'attendais pas à ce terrain-là, mais...
I didn't expect that land, but...
C'est marrant parce que tu te rappelles précisément de ça, quoi.
It's funny because you remember exactly that.
Mais parce qu'en fait, tout leur argumentaire a été ça, a été vous êtes agressif et vous puez.
But because in fact, their whole argument was that, was you're aggressive and you stink.
Et, ouais, bon, bah c'est de la cour de récré, quoi.
And, yeah, well, well, it's from the playground, what.
J'aurais préféré qu'ils nous disent, ouais, votre musique, elle est vraiment nulle à chier.
I wish they'd told us, yeah, your music, it really sucks.
Enfin, qu'il y ait au moins un côté artistique dans la critique.
Finally, let there be at least one artistic aspect in the criticism.
Là, il n'y avait pas du tout de critique artistique.
There was no artistic criticism at all.
Je me rappelle avoir vu, en fait, si tu veux, c'est...
I remember seeing, actually, if you want, it's...
Les gars, c'est clair, ils vous ont vu, ils ont fait...
Guys, it's clear, they saw you, they did...
Ouh là !
Wow!
Bip !
Beep!
Ouais.
Yeah.
Je les ai.
I got them.
My God !
My God!
En plus, on les a teasés, on est venus chanter à côté d'eux et tout.
Besides, we teases them, we came to sing next to them and everything.
Ouais, ouais, ouais, ouais.
Yeah, yeah, yeah, yeah.
C'est marrant.
That's funny.
Mais de toute façon, le casting de ce genre d'émission est fait comme ça.
But anyway, casting this kind of show is done like this.
C'est-à-dire qu'ils choisissent les personnes, ils savent qu'il y a des personnes que les gens vont aimer,
That is, they choose people, they know there are people that people will love,
ils savent qu'il y a la petite gamine de 12 ans qui chante bien,
They know there's the 12-year-old girl singing well,
ils savent qu'il y a le mec qui se tord comme ça.
They know there's the guy who's twisting himself like that.
Et pour que ça marche, il faut qu'il y ait les gens qu'on déteste.
And for it to work, there must be the people we hate.
Parce que moi, la question que je voulais poser par rapport à ça,
Because I, the question I wanted to ask about that,
ces trois loustics, ces trois personnes de la télévision,
these three loustics, these three people on television,
est-ce qu'ils sont vraiment comme ça ou est-ce que c'est juste...
Are they really like that or is it just...
Parce que quand ils font leur cirque, voilà, de l'émission...
Because when they do their circus, that's the show...
Ça dépend des circonstances.
Depends on the circumstances.
Ouais.
Yeah.
Quand tu les as vus après ou avant, est-ce qu'ils étaient avec vous ?
When you saw them after or before, were they with you?
C'était marrant, votre truc.
Your thing was fun.
Après, ils sont pas vraiment toujours...
Then they're not really always...
Quel loustic.
What a hussy.
Les trois mecs de la télévision, les trois représentateurs.
The three guys on TV, the three representatives.
Le jury.
The jury.
Ah, le jury.
Ah, the jury.
Ah, mais on leur a pas parlé, j'en ai un à foutre du jury.
Oh, but we didn't talk to them, I don't give a shit about the jury.
D'accord.
Okay.
La seule à qui j'ai parlé, c'est Alessandra Sublet,
The only one I talked to was Alessandra Sublet,
parce que je trouve qu'elle est absolument sublime.
because I think she's absolutely sublime.
et elle était super sympa en plus.
And she was super nice, too.
À elle, on lui a parlé.
We talked to her.
D'accord.
Okay.
En fait, on ne voit jamais les mecs du jury.
Actually, you never see the guys on the jury.
On les voit pendant l'émission.
We see them on the show.
Après, à la limite, on peut aller les voir.
Then, at the limit, we can go to them.
Mais qu'est-ce que j'en ai à foutre d'aller voir les mecs du jury ?
What the fuck am I doing going to the jury guys?
Moi, je suis venu voir brancher des meufs de la télé.
I came to see some girls on TV.
Et vous les voyez après et pendant ?
And you see them after and during?
Ou est-ce que c'est...
Or is it...
Avant, non.
Before, no.
Après, on peut les voir.
Then we can see them.
Mais il faut le vouloir.
But you have to want it.
Et moi, personnellement, je m'en tape.
And I personally don't care.
Ah oui, non, c'est clair que...
Oh yes, no, it's clear that...
Oh, t'aurais pu leur mettre un super coup de braque-barre.
Oh, you could've put them on a great standoff.
Ouais, non, même pas, même pas.
Yeah, no, not even, not even.
Mais même en utilisant la bite de cristal, ça n'a pas fonctionné ?
But even using the crystal dick didn't work?
Je ne l'avais pas à l'époque.
I didn't have it back then.
Ah ouais, merde.
Oh yeah, shit.
Mais putain, ça a dû gagner vachement au super pouvoir.
But damn it, it must have won super power.
Ah oui, mais grave, grave.
Oh, yes, but serious, serious.
C'en est comment ?
How's it going?
Le film, on va parler un peu du film Captain Braquemart et la bite de cristal.
The movie, we're gonna talk a little bit about Captain Braquemart and the crystal dick.
The Crystal Dick.
Quand est-ce qu'il est sorti, le film...
When he came out, the movie...
Donc, il est disponible pour les auditeurs, il est disponible sur Dailymotion,
So it's available to listeners, it's available on Dailymotion,
si je ne dis pas de bêtises, et aussi sur YouTube.
If I don't say anything stupid, and also on YouTube.
Ouais, ouais, partout.
Yeah, yeah, everywhere.
Donc, vous tapez Captain Braquemart ou Braquemart sur Dailymotion,
So you type Captain Braquemart or Braquemart on Dailymotion,
et vous trouvez...
And you find...
La bite de cristal.
Crystal dick.
Le film, la bite de cristal, et plein d'autres clips.
The movie, the crystal dick, and many other clips.
Et il est aussi disponible sur le site en téléchargement, en fait.
And it is also available on the site for download, in fact.
C'est-à-dire que si vous voulez le...
That is, if you want the...
Si les gens veulent le posséder, on peut le télécharger pour les iPhones,
If people want to own it, we can download it for iPhones,
pour les PSP, et dans les formats QuickTime,
for PSP, and in QuickTime formats,
enfin, il y a une possibilité de le télécharger,
Finally, there is a possibility to download it,
parce que le streaming, c'est bien.
because streaming is good.
Ah, c'est bien.
Ah, that's good.
C'est compressé, mais pour chaque support, quoi.
It's compressed, but for every medium.
OK.
Okay.
Il n'y a pas encore la version DVD, elle devrait arriver six jours, quoi.
There is not yet the DVD version, it should arrive six days, what.
Mais pourquoi un film ?
But why a movie?
Bah, pourquoi pas ?
Well, why not?
Alors, d'où est venue l'idée ?
So, where did the idea come from?
Bah, en fait, j'avais envie de faire un truc,
Well, actually, I wanted to do something,
j'avais envie de faire une vidéo un peu longue.
I wanted to make a long video.
J'ai réfléchi à la web-série,
I've been thinking about the web series,
mais je trouve que toutes les web-séries sont un peu nulles à chier,
But I think all the web series is a little crappy,
donc j'avais pas envie de jouer dans cette cour-là, en fait.
So I didn't want to play in that yard, actually.
Je me suis dit, si je fais une web-série,
I figured, if I make a web series,
bah, je vais être dans la cour des web-séries de merde,
Well, I'm gonna be in the yard of the shit web series,
donc ça m'intéresse pas.
So I'm not interested.
Alors que film, c'est un peu plus classe,
While film is a little more classy,
et puis je voulais raconter une histoire qui fait une heure et demie,
And then I wanted to tell a story that's been an hour and a half,
et puis j'ai envie de faire un truc con et long,
And then I want to do something stupid and long,
et voilà le film, quoi.
And here's the movie.
Donc, ouais, ouais.
So, yeah, yeah.
Je l'ai écrit vite fait,
I wrote it fast,
j'ai appelé avec des potes,
I called with friends,
on a tourné,
We turned,
on a passé six mois de tournage,
We spent six months shooting,
et après, il y a eu six mois aussi, le temps de...
And then six months ago, too, the time to...
Six mois de tournage, quand même ?
Six months of shooting, though?
Ça s'est étalé sur six mois,
It spanned six months,
c'est 20 jours,
It's 20 days,
mais il nous a fallu six mois pour trouver le temps de...
But it took us six months to find the time to...
D'accord.
Okay.
De réunir tout le monde,
To bring everyone together,
de trouver les décors,
find the scenery,
en fait, on trouvait tout au fur et à mesure, quoi.
In fact, we found it all the time.
Quand on a commencé les premiers jours de tournage,
When we started shooting the first few days,
on avait même pas tout le casting.
We didn't even have all the casting.
Ah oui.
Oh, yes.
Donc, et parfois, on a mis la charrue avant les bœufs,
So, and sometimes we put the plow before the ox,
donc voilà, après, c'est un...
So here, then, it's a...
C'est un petit film,
It's a little movie,
moi, j'en suis encore très fier aujourd'hui,
I'm still very proud of it today,
parce qu'on l'a fait, quoi.
Because we did.
On a eu les couilles de faire un film entier,
We had the balls to make a whole movie,
en disant, bah, on va le faire suffisamment proprement,
Saying, hey, we're gonna do it clean enough,
techniquement, pour que ça plaise à tout le monde,
Technically, for everyone to like it,
et en plus, on va le mettre gratos,
And besides, we're gonna put him free,
parce que...
Because...
Parce que...
Parce qu'il n'y a pas que le payant dans la vie, quoi.
Because it's not just paying him in life.
Ouais, et parce que c'est aussi...
Yeah, and because it's also...
Moi, je me souviens, à l'époque,
I remember back then,
quand tu parlais, tu disais...
When you were talking, you said...
Enfin, à moi, je me trompe, si je ne me trompe pas,
I mean, I'm wrong, if I'm not mistaken,
tu disais que tu étais férocement, par exemple,
You said you were fierce, for example,
contre le CD, ce format, etc., etc.
against the CD, this format, etc., etc.
Bah, moi, le CD, je suis pas...
Well, I'm not the CD...
Maintenant, j'aime bien parce que j'en achète.
Now I like it because I buy some.
Mais le format CD-album,
But the CD-album format,
c'est un truc qui est assez contraignant, en fait.
It's something that's quite binding, actually.
C'est un truc qui a niqué l'industrie du disque, en fait.
It's something that fucked up the record industry, actually.
Bah, c'est-à-dire qu'aujourd'hui,
Well, that is, today,
ça ne se vend plus des masses non plus, quoi.
It doesn't sell any more masses, either.
Bah, ouais, mais c'est parce qu'ils l'ont mal exploité.
Well, yeah, but it's because they misunderstood him.
Pendant des années, ils ont vendu des CD super chers,
For years, they sold super expensive CDs,
des albums de 14 titres,
albums of 14 titles,
sur lesquels il n'y avait que deux singles potables.
on which there were only two drinking singles.
Donc, à un moment, tu payes le prix de tes conneries, quoi.
So, at some point, you're paying the price of your bullshit.
Les Français aussi sont spécialistes du CD de 10 titres,
The French are also specialists in the CD of 10 tracks,
deux minutes chacun.
Two minutes each.
C'est-à-dire que tu mets ton CD dans ton lecteur CD
That is, you put your CD in your CD player
et tu vois, album total, 27 minutes.
And you see, total album, 27 minutes.
Ah ouais.
Yeah.
Et franchement, quand tu payes 20 euros pour ça,
And frankly, when you pay 20 euros for that,
ça ne veut rien dire.
That doesn't mean anything.
Parce que Rain in Blood, il fait 28 minutes
Because Rain in Blood, it's 28 minutes
et c'est un des meilleurs albums du monde.
And it's one of the best albums in the world.
Il y en a pour qui, bon...
There's some for who, well...
28 minutes.
L'exception, c'est rare.
The exception is rare.
Ah, il y a un album de Refused aussi,
Ah, there's a Refused album too,
qui est très, très à court,
which is very, very short,
qui s'appelle The Punk of...
The Punk of...
Non, pas The Punk of...
No, not The Punk of...
C'est l'album d'album.
It's the album.
Oui, mais est-ce qu'il coûte aussi cher ?
Yes, but is it that expensive?
Ouais, parce que tu es obligé de le prendre en import, je crois.
Yeah, because you have to import it, I think.
Ah ouais.
Yeah.
Bon, ça coûte cher.
Well, it's expensive.
Tu sais qu'il y a des groupes comme Dream Theater
You know there are bands like Dream Theater
qui, pour eux, 27 minutes, c'est une chanson.
27 minutes is a song for them.
Ah oui.
Oh, yes.
Voilà.
There.
Le jour des tripes et des BD.
The day of tripes and comics.
Comment ils auraient fait à l'époque du vinyle
How they would have done it at the time of vinyl
où le vinyle, chaque face, faisait 20 minutes, quoi.
where the vinyl, each side, was 20 minutes.
C'est clair.
That's clear.
Tu retournes dans plein milieu, quoi.
You're going back in the middle.
Break batterie, tu retournes ta galette.
Break battery, you turn your cake.
Alors, pour nos auditeurs,
So for our listeners,
est-ce que tu peux nous donner le pitch du film ?
Can you give us the pitch of the movie?
Alors, le pitch du film, c'est...
So the pitch of the movie is...
Le capitaine Brakmar, il doit...
Captain Brakmar, he must...
Il traîne avec son manager
He's hanging out with his manager.
et le manager, il est kidnappé par des types
And the manager, he's kidnapped by guys.
qui menacent le capitaine
which threaten the master
et qui lui disent,
and who tell him,
ben voilà, tu vas retrouver la bite de cristal
There you go, you'll find the crystal dick.
et tu vas nous la donner.
And you're gonna give it to us.
Et quand tu nous la donneras,
And when you give it to us,
on te rendra ton manager.
We'll return your manager.
Et donc, du coup,
And so, so,
c'est le point de départ.
It's the starting point.
Le capitaine, il doit trouver cette bite de cristal.
Captain, he must find that crystal dick.
Il y a des concurrents.
There are competitors.
Il y a plein de concurrents.
There are lots of competitors.
Il y a un groupe de lesbiennes.
There's a lesbian group.
Il y a les hommes du président.
There's the president's men.
Il y a un peu tout le monde
There's a little everyone.
qui court après cette bite de cristal.
running after that crystal dick.
Et puis, il y a des rebondissements à la fin.
And then there's some twists at the end.
Il y a une bonasse aussi.
There's a bonasse too.
Il y a des rebondissements.
There are some twists.
Il y a une bonasse.
There's a bonasse.
Il y a plusieurs bonasses.
There are several bonasses.
Il y en a une particulièrement.
There is one particularly.
Et même par moment,
And even at times,
on a l'impression qu'elles vont se rouler des pelles.
We feel like they're gonna roll with shovels.
Ah oui.
Oh, yes.
Il n'est pas le moment.
It's not the time.
Ah merde.
Damn it.
Et il y a plein de rebondissements.
And there's a lot of twists.
Bien sûr.
Sure.
Je l'ai vu encore samedi.
I saw him again Saturday.
Elle va bien.
She's fine.
Elle va très, très bien.
Ce sont les filles.
It's the girls.
Le capitaine Brakmar est toujours à 100%.
Captain Brakmar is still 100%.
Vous vous rendez compte
You realize
qu'il y a de moins en moins de gens
There are fewer and fewer people
à chaque fois au fur et à mesure que je parle.
Every time as I speak.
C'est une expérience à laquelle je suis habitué.
It's an experience I'm used to.
Quand on fait des concerts,
When we do concerts,
en général, les gens se barrent
in general, people get away
au fur et à mesure à nos tout premiers concerts.
as we went through our very first concerts.
De toute façon, on insultait les gens.
Anyway, we insulted people.
On n'en a jamais rien eu à foutre de ces concerts.
We never gave a shit about these concerts.
Tu vois, je veux dire,
See, I mean,
on a dû faire deux concerts
We had to do two concerts.
où on était payé.
Where we were paid.
Mais sinon, les concerts,
But if not, the concerts,
tu n'es pas payé.
You're not paid.
Tu arrives dans des bars,
You come to bars,
les mecs, ils te font quatre pauvres tickets boissons.
Guys, they make you four poor drinks tickets.
Et une question.
And a question.
Tu continues à faire des concerts là ou pas ?
Are you still doing concerts here or not?
Non.
No.
D'accord.
Okay.
Tu avais été au petit Jibus ?
Did you go to little Jibus?
On a joué au Jibus.
We played Jibus.
Non, on n'a jamais.
No, we never have.
Si on a fait une fois,
If we did it once,
il y avait un pote qui jouait.
There was a buddy playing.
Il jouait à Bastille aussi.
He was playing Bastille too.
Oui, on avait fait l'OPA à Bastille.
Yes, we did the OPA in Bastille.
Mais en fait, moi,
But actually, me,
les autres sont assez partants.
The others are good enough.
Mais moi, j'en ai ras le cul
But I'm tired of it.
de faire les concerts à Paris.
to do the concerts in Paris.
On est accueillis comme de la merde
We're greeted like shit.
dans des bars de merde.
In shitty bars.
Kit Philcat, tickets boissons,
Philcat kit, drinks tickets,
comme je te dis,
As I tell you,
éventuellement un repas.
possible a meal.
Et en province,
And in the province,
tu penses que ça serait mieux ?
You think that would be better?
En province,
In the province,
on a été toujours mieux accueillis.
We've always been better received.
À chaque fois,
Every time,
on a joué avec les Maniax.
We played with the Maniaxes.
C'était formidable.
That was great.
Les mecs,
Guys,
ils sont super bien entourés.
They're super well surrounded.
Ils sont super sympas.
They're super nice.
On a joué à Colmar aussi.
We played Colmar too.
Je ne sais plus le nom de l'association.
I don't know the name of the association anymore.
Je me souviens de...
I remember...
Je me souviens très bien.
I remember very well.
C'est Seb,
It's Seb,
je crois qu'il nous avait accueillis là-bas.
I think he welcomed us there.
On a été très bien accueillis,
We were very well received,
très bien traités.
Very well treated.
D'accord.
Okay.
Jockeys,
c'était génial.
It was great.
Quand on jouait au 9 billard,
When we were playing 9 billiards,
c'était bien.
It was good.
Il y a plein d'endroits
There are lots of places
où ça s'est bien passé.
Where it went well.
Mais après,
But then,
il y a des endroits
There are places
comme à l'époque,
As at the time,
la Flèche d'Or,
The Golden Arrow,
où ça s'est très très mal passé.
where it went very badly.
Au Glazart aussi,
Also at Glazart,
où le mec,
where the guy,
il nous a cassé les couilles.
He broke our balls.
Mais généralement,
But generally,
tu préfères l'esprit
you prefer the mind
où c'est plus cool,
Where it's cooler,
etc.
Donc à Paris,
So in Paris,
c'est peut-être un peu casse-couille parfois.
Maybe it's a little messy sometimes.
Ouais,
Yeah,
c'est un peu casse-couille à Paris.
It's a bit of a mess in Paris.
La province,
The province,
à chaque fois,
each time,
c'est plus cool.
It's cooler.
En plus,
Plus,
tu pars,
You're leaving,
donc t'es libéré
So you're free.
dans ton esprit.
in your mind.
Tu vas juste faire la fête
You're just gonna party.
et tu vas t'amuser.
And you're gonna have fun.
Il y a plus d'amusement
There's more fun
en province qu'à Paris,
in the province only in Paris,
je trouve,
I think,
sur nos concerts.
on our concerts.
Oh,
mais qu'est-ce que c'est que ça ?
What the hell is that?
Alors,
So,
on va parler maintenant
We'll talk now.
des musiques du Captain Braquemart.
Captain Braquemart's music.
On peut-être écouter
Maybe we can listen.
un petit extrait.
A little extract.
Un petit regard en coin,
A little corner look,
un sourire l'air de rien.
A smile looks like nothing.
Je t'avais repéré
I saw you.
à l'entrée de la soirée,
at the entrance of the evening,
petite kid-chette stylée.
Little stylized kid-chet.
Ça paie comme à la télé,
It pays like on TV,
le style Britney.
Britney style.
Ça me fait kiffer,
It makes me like,
tu sais.
You know.
On se recroise au bar,
We're going to the bar,
faisons sauter les barrières,
Let's blow up the barriers,
les charnières,
hinges,
faisons connaissance
Get to know each other
de manière charnelle.
In a carnal way.
T'es si belle,
You're so beautiful.
donc j't'emballe
So I'm packing you.
et j't'emmène
and I'll take you
hors du bal,
out of the ball,
on scelles l'appel.
We seal the call.
A 4 pattes sur la moquette
4 legs on the carpet
dans une chambre d'hôtel,
in a hotel room,
j'te pète.
I'm farting.
A 4 pattes sur la moquette
4 legs on the carpet
dans une chambre d'hôtel,
in a hotel room,
j'te pète.
I'm farting.
A 4 pattes sur la moquette
4 legs on the carpet
dans une chambre d'hôtel,
in a hotel room,
j'te pète.
I'm farting.
A 4 pattes sur la moquette
4 legs on the carpet
Dans une chambre d'hôtel
In a hotel room
Je te pète
I'm fucking you.
Alors celle-là c'est une des premières
So this one is one of the first
C'est une des premières ouais
It's one of the first yeah.
À quatre pattes sur la moquette
Four-legged on the carpet
Dans une chambre d'hôtel
In a hotel room
Je te pète
I'm fucking you.
Voilà une phrase
Here's a sentence.
Pleine de poésie
Full of poetry
Pleine d'amour
Full of love
C'est très poétique
It's very poetic.
Ouais ouais
Yeah.
C'est sur toutes nos vies
It's about all our lives.
On tournait et tout ça
We were shooting and all that
Ouais non c'est une des premières
Yeah, no, it's one of the first.
C'est une de mes préférées en plus
She's one of my favourites.
D'accord
Okay.
Écoute c'est par celle-là
Listen, it's this one.
Je crois donc le Capitaine Web
So I believe Captain Web
Bah oui bah
Yeah, yeah.
T'as connu il est
You've known him.
C'est loin mais t'es en tant
It's far away, but you're as
Quand t'as découvert
When you found out
Il était en transe à l'époque
He was in a trance back then.
Il en pouvait plus
He couldn't.
Il le passe tout le temps
He spends it all the time.
Je vais t'écouter
I'll listen to you.
De faire écouter un truc
To listen to something
C'est génial
That's great.
C'était énorme
It was huge.
J'espère que la prochaine chanson
I hope the next song
Lui plaira
He'll like it.
Je l'ai enregistré
I recorded it.
Cet après-midi
This afternoon
Pour moi elle est dans le même
To me she's in the same
Même esprit
Same mind
Ouais elle est assez lente
Yeah, she's pretty slow.
Elle est assez
She's enough.
Le refrain est chanté
The chorus is sung
Très poétique
Very poetic
Très très poétique
Very very poetic
Ouais j'ai écrit un couplet
Yeah, I wrote a verse.
Donc je suis très fier
So I'm very proud.
Ah un peu enjoué quoi
Ah, a little playful.
Un peu ouais ouais
A little yeah yeah
Un peu enjoué ouais
A little playful, yeah.
Donc c'est toi qui écris
So you're writing.
Toutes les paroles
All words
Ah non
Oh, no.
Ouais ouais
Yeah.
Mais après c'est collectif
But then it's collective
Ça m'arrive d'envoyer un mail
Sometimes I send an e-mail
Aux trois autres
To the other three
Et de leur dire
And tell them
Bah voilà
There you go.
Le thème de la chanson c'est ça
The theme of the song is that
Et ils m'envoient des paroles
And they send me words
Sur la nouvelle
On the new
Notamment les deux derniers couplets
Notably the last two verses
C'est notre pote
He's our buddy.
Qui est à l'étranger
Who is abroad
Qui les a écrits
Who wrote them
Et qui m'a envoyé
And who sent me
Les paroles par mail quoi
Words by mail what
Alors notre question
Then our question
Est-ce que c'est aussi du vécu quoi
Is it also experience what
Ouais bah forcément
Yeah, well, of course.
Bien sûr c'est du rap
Of course it's rap.
Le rap c'est du vécu
Rap is experience
Donc toutes tes chansons
So all your songs
C'est du vécu
It's experience.
Notamment celle-là quoi
In particular this one
Ah bah oui
Oh, yeah.
Surtout le couplet sur Fuzzati
Especially the verse on Fuzzati
Non non oui
No no yes
Tout est vécu absolument
Everything is lived absolutely
Le couplet sur Fuzzati
The verse on Fuzzati
Tout est vécu
It's all lived
Non il y a des
No there are
Ouais si si si
Yeah if so
Tout est vécu
It's all lived
Après t'as des traits
Then you've got features.
Qui sont grossis
Who are fattened
Mais ouais ouais
But yeah yeah
Tout est
Everything is
Plus ou moins vrai
More or less true
Tout est plus ou moins vrai
Everything is more or less true
Ou tout part d'une base
Or everything from a base
Après il y a certains
Then there are some
Qui sont juste pour le bon mot
Which are just for the right word
Mais
But
C'est assez rare
It's pretty rare.
Ok donc
Okay.
La meuf du mec de Versailles
The girl from Versailles
Elle était bien
She was good.
Elle est de Versailles
She's from Versailles.
Tu nages dans la maille
You swim in the mesh
Le 7-8
The 7-8
Ça pue le friche
It smells like waste.
La campagne
The campaign
Et l'épine d'huître
And the oyster thorn
C'est pas du doc
It's not doc.
Et c'est très chic
And it's very chic.
A peine des filles
Barely girls
Tu te reconnais dans mes versets
You recognize yourself in my verses
Surtout que ma aile
Especially my wing
Va se déverser
Go pour out
Ta meuf éctive mon bras du mar
Your girl ectives my arm of the mar
Ta meuf j'en fais une bande star
Your girl I'm making a star band
Ta meuf je l'ai attrapée
Your girl I caught her
C'était le meilleur shot de l'année
It was the best shot of the year.
Bon comme une plongée
Good as a dive
En apnée
In apnea
Je crois bien qu'elle a morflé
I think she's been bitten.
Ma queue
My tail
Elle a mangé
She ate
Que dis-je
What do I say?
Elle l'a avalée
She swallowed it.
Deux tons 7-8
Two tones 7-8
À mon oeuf
To my egg
Je l'ai niqué
I fucked him.
Ni une île de A
Neither an island of A
Des soirées
Nights
Dans son jardin
In his garden
Je l'ai même bêté
I even beat him up.
Avec des copains
With friends
Mon tap après vous
My tap after you
Je suis sans pitié
I'm ruthless
Gardez deux yeux
Keep two eyes
Sur ta moitié
Of your half
Ta meuf
Your girl
Elle me plaît
I like her.
Et je fais la quête
And I'm looking for
Sans regret
No regrets
La meuf du mec
The guy's girl
De Versailles
From Versailles
Aïe aïe aïe aïe
Ouch ouch ouch
La meuf du mec
The guy's girl
De Versailles
From Versailles
Aïe aïe aïe aïe
Ouch ouch ouch
La meuf du mec
The guy's girl
Alors la meuf du mec
So the guy's girl.
De Versailles
From Versailles
Un vrai coup alors
A real blow then
Un vrai bon coup
A real good shot
Ouais un vrai bon coup
Yeah, a real good shot.
Mais vraiment avec les copains quoi
But really with friends what
Bon bref
Well, let's go.
Et qu'est-ce que je veux dire
And what do I mean?
Oui donc il y a des
Yes, so there are
Maintenant
Now
Des chansons notamment
Songs in particular
Où tu as des
Where you have
Des guests
Guest
Si on peut dire
If you can say
Ah bah oui
Oh, yeah.
Parce qu'avant
Because before
Donc t'étais avec
So you were with
Avec tes potes
With your friends
Avec BGR
With BGR
Donc ils sont
So they're
Depuis longtemps avec toi
For a long time with you
Mais c'est des nouveaux guests
But they're new guests.
Féminins
Female
Maintenant enfin
Now finally
Tu as un peu de chat en guest
You've got a little cat in the guest room.
Exactement
Exactly.
Il fallait un peu
It took a little
Un peu de petits culs quoi
A little little ass what
Un peu de petits culs oui
A little bit of little asses yes
Et ça fait du bien
And it feels good.
D'ailleurs il y en a une
Besides, there's one.
Qui était très geek
Who was very geek
Mais là c'était
But that was
T'étais tout seul encore
You were all alone again.
C'était la fameuse
It was the famous
Myspace
Ah oui arrête de t'appéter
Oh, yes, stop calling you
Dans Myspace
In Myspace
Tout à l'heure un petit peu
A little bit earlier
Comment elle est venue
How she came
Cette chanson en fait
This song actually
C'est un moment où
This is a time when
Myspace
Ouais en fait elle est venue
Yeah, actually she came.
Il y a Myspace qui est arrivée
Myspace's here.
Qui venait des Etats-Unis
Who came from the United States
Et en fait il y a eu tout un truc
And actually there was a whole thing.
Il y a vraiment eu
There really was.
Beaucoup beaucoup de Myspace
A lot of Myspace
Et moi à ce moment là
And me at that time
J'ai traîné avec
I dragged with
Beaucoup de gens de Myspace
Many people from Myspace
Mais enfin des utilisateurs
But finally users
Donc
So
Qui étaient à la fois
Which were both
Sur Sousa Girl
About Sousa Girl
Et tout
And all
J'ai passé un été
I spent a summer
Vraiment génial
Really great.
Avec
With
Avec des gens
With people
Comme ça
Like this
Et à la rentrée
And back
Je me suis dit
I thought
Que
That
J'ai eu vent
I got wind
Que Myspace
That Myspace
Allait arriver en France
Coming to France
Et je me suis dit
And I thought
Bah il faut faire une chanson
Well, you have to make a song.
Sur Myspace
On Myspace
Tu vois
See?
C'est toujours comme ça
It's always like that.
C'est comme ça
That's how it is.
Faut prendre le vent
Let's take the wind.
Quand il passe
When he passes
Ouais voilà
Yeah.
Faut prendre le vent
Let's take the wind.
Quand il passe
When he passes
Et le meilleur moyen
And the best way
De prendre le vent
To take the wind
C'est de faire une chanson
It's making a song.
Ouais
Yeah.
Et il fallait que ce soit moi
And it had to be me.
Qui la fasse
Who does it
Avant tout le monde
Before everyone
Donc voilà
So here we go.
Ça a bien marché d'ailleurs
It worked well, by the way.
Ça a été bien fait là
It was done right there.
C'est pas dur de rentrer
It's not hard to get home.
Pas de vision à l'entrée
No vision at the entrance
Ça s'appelle Myspace
It's called Myspace.
Ça veut dire mon espace
That means my space.
Y'a des gens mon espèce
There are people my kind
C'est là-bas que ça se passe
That's where it goes.
Si t'as un groupe de musique
If you have a band
De rock ou de breakbeats
Rock or breakbeats
Mets-le sur internet
Put it on the internet
Tu pourras te faire connaître
You can make yourself known.
Et si t'as rien
And if you have nothing
Et bah tu mets rien
And you don't put anything on
Tu racontes toutes tes fêtes
You tell all your parties
Et tu fais ton top 8
And you make your top eight.
Request
C'est mieux qu'un laser quest
It's better than a laser quest
Cherche un gros flow
Look for a big flow
Et un gros dar
And a big dar
Un mec bien chaud
A hot guy
Et un vrai bâtard
And a real bastard
C'est le Capitaine Bradmar
It's Captain Bradmar.
Avec moi
With me
On se tape des barres
Fucking bars
On fait la fête tard
We're having a late party.
Espèce de détard
You late man.
Sois pas en retard
Don't be late.
Rate pas l'open bar
Don't miss the open bar
Fais bien ton crevard
Do your shit right.
Sois un vrai Bradmar
Be a real Bradmar
Arrête de te la péter
Stop screwing with her.
Dans Myspace
In Myspace
J't'ai vu en vrai
I saw you in real life.
T'es moche comme mes fesses
You're ugly like my ass.
Arrête de te la péter
Stop screwing with her.
Dans Myspace
In Myspace
J't'ai vu en vrai
I saw you in real life.
T'es moche comme mes fesses
You're ugly like my ass.
Nanana
Oui c'est que t'es un peu
Yeah, you're a little bit.
à l'arrache ici c'est normal
It's normal.
Ah c'est bien il faut
Ah, that's right.
Il faut il faut
We have to
Ce type m'a demandé
That guy asked me.
Beaucoup de travail
Much work
Il faut être allé sur Myspace
We have to go to Myspace
Pour comprendre vraiment
To really understand
Toutes les paroles
All words
Parce que c'est quand même
Because it's still
Assez vrai là aussi
Fairly true there too
Ca veut dire qu'il faut
That means we have to
Être un peu vieux surtout
Being a little old especially
Merde
Shit.
C'est vrai
That's right.
Non mais c'est
No, but it's
Tu sais les paroles
You know the words
Elles sont inspirées vraiment
They are really inspired
Je les ai écrites en deux heures
I wrote them in two hours.
Et c'était
And it was
On connait ça
We know that.
C'est le fruit de tout ce que j'ai vécu
It's the fruit of all I've been through
En justement en voyant tous ces trucs Myspace
By just seeing all this Myspace stuff
Tous les machins
All things
Une sorte de synthèse de tout ce que tu as vu
A kind of synthesis of everything you've seen
Ouais voilà c'était une synthèse
Yeah, that was a synthesis.
C'est venu super vite
It came super fast
Et la musique elle est venue
And the music came
Pendant que j'allais acheter un sandwich grec
While I was going to buy a Greek sandwich
A côté de chez mes parents
Next to my parents' house
Donc vraiment c'est un des morceaux
So really it's one of the pieces
Les plus rapides que j'ai jamais fait quoi
The fastest I've ever done what
Et le clip si je me souviens bien
And the clip if I remember correctly
Il était pas trop mal foutu
He was not too bad.
Ah bah ça c'est très gentil de le dire
Well, that's very nice to say.
Mais c'est pas vrai
But it's not true.
Il est moche
He's ugly.
Ah moi j'ai trouvé ça marrant
I thought it was funny.
Ah ouais
Oh yeah.
Putain il y avait des nuits
There were fucking nights.
Non il était pas mal
No, he wasn't bad.
L'idée était bien
The idea was good
Mais la réalisation en elle même
But the realization in itself
Je pense qu'on aurait pu mieux faire
I think we could have done better.
Mais l'idée était bien
But the idea was good
De faire participer les gens
Engaging People
Ouais j'avais trouvé ça
Yeah, I found this.
C'était cool
That was cool.
C'était super sympa
That was great.
Les gens ils ont joué le jeu
People they played the game
Ils sont venus
They came
Je crois qu'il y a une soixantaine de personnes
I think there are about 60 people.
Qui sont venus tourner le clip
Who came to shoot the clip
Et il y avait vraiment de tout
And there was really everything
Comme le type de gens
Like the type of people
Ah il y avait de tout
Ah, there was everything.
Bah c'était des gens de Myspace vraiment
Well, they were people from Myspace really.
Ah oui c'était des gens de Myspace
They were people from Myspace.
Ouais parce qu'on a fait le clip
Yeah, because we made the clip.
Six mois après
Six months later
Donc les gens c'est des gens
So people are people.
Qui sont devenus fans
Who became fans
Entre temps du Cap 10
In the meantime, Cape 10
Donc c'est des gens qu'on connaissait
So they're people we knew.
Ni d'Eve ni d'Adam
Neither Eve nor Adam
Il y en a même qui nous ont m'y tonné
There's even some of us that's been ringing me there.
Genre ouais j'ai 18 ans
Like, yeah, I'm 18.
J'ai l'autorisation des parents
I have parental permission.
On a checké
We checked
Tu parles
You bet.
Elle avait 16 ans quoi
She was 16 years old.
Donc c'était des faits
So it was facts.
Ah tu surveilles ça quand même
You're watching it anyway.
Ah oui parce que je veux pas avoir de problème
Yeah, because I don't want to have a problem.
Avec la justice
With justice
Ouais non
Yeah, no.
Et ce morceau là
And that piece there
Ça a été
It was
Parce que bon avant
Because good before
T'avais deux autres gros morceaux
You had two other big pieces.
Mais
But
Il y avait vraiment un changement avec ça
There was really a change with that.
Ou ça a été
Or it was
Dans la continuité
Continuity
C'était un des plus populaires
He was one of the most popular
Quand même celui-là
Still this one
Ah non mais il y a eu un changement
No, but there was a change.
Ouais c'est ça
Yeah, right.
T'as vraiment apporté beaucoup de monde quoi
You really brought a lot of people what
Ah bah ouais
Oh, yeah.
Mais parce que en fait
But because in fact
Le truc de ce morceau déjà
The thing about that song already
C'est que les Inrock
It's just the Inrocks
Ils ont kiffé dessus
They kiffed on it.
Donc
So
Ils nous ont mis sur leur CD là
They put us on their CD there.
Ils nous ont fait un article
They made us an article.
Après il y a eu un truc sur Arte
Then there was something about Arte.
Après il y a eu
Then there was
Myspace
Eux-mêmes
Themself
Qui nous ont poussé
Who pushed us
Il y a MTV
There's MTV
Qui a rentré le clip
Who put the clip in
On est rentré à 45 passages par semaine
We're back at 45 times a week.
On a eu des coups de fil de Major
We had calls from Major.
Après ça quoi
After that
Putain
Fucking
Genre on s'est retrouvé avec un mec
Like we ended up with a guy.
Il avait musique info hebdo
He had info hebdo music
Il voyait Captain Brakmar
He saw Captain Brakmar
Pate Label et tout
Pate Label and everything
Il dit
He says
Qu'est-ce qu'il se passe les gars
What's going on, guys?
Bon
Good.
Comme à tous
Like everyone else
Il faut que les gens sachent
People need to know
Que toutes les Major
That all Majors
Qui sont venus nous voir
Who came to see us
Elles sont en partie la queue entre les jambes
They are partly the tail between the legs
Et
And
On leur a dit d'aller se faire mettre
We told them to go get fucked.
Ah bon
Oh good.
Donc ouais ouais
So yeah yeah
Et pourquoi ça alors
And why so
Bah parce que
Well, because
Tout simplement
Simply
L'industrie du disque
The Disc Industry
Est un bateau qui coule
Is a sinking boat
Et
And
Qui a envie de monter
Who wants to ride
A bord d'un bateau qui coule
On board a sinking boat
Bah l'apéro du capitaine
Well, captain's apéro.
Ouais
Yeah.
Voilà
Here.
Mais nous on est sur un radeau
But we're on a raft.
Qui coule depuis le début
It's been flowing from the beginning.
Donc c'est pas pareil quoi
So it's not the same thing.
Ouais c'est ton radeau
Yeah, it's your raft.
Il est à toi quoi
He's yours.
C'est vrai
That's right.
C'est pas le bateau d'un autre
It's not someone else's boat.
On a le plus dans l'autre
We have the most in each other.
Depuis le début
From the beginning
Ouais mais
Yeah, but
Non mais c'est le taux
No, but that's the rate.
Concrètement
Concretely
Non mais ils avaient pas de proposition intéressante
No, but they didn't have an interesting proposal.
On sait que c'est des connards
We know they're assholes.
Et que
And that
Si
If
Ils ont la crise du disque
They have the record crisis
C'est de leur faute
It's their fault.
Ils essayent de dire
They're trying to say
Que c'est à cause des gens
That it's because of people
Qui téléchargent
Downloading
Mais c'est pas vrai
But it's not true.
C'est de leur faute
It's their fault.
Bien sûr
Of course.
Mais non
But no
Et voilà
There you go.
Et puis j'en avais pas
And then I didn't have one.
Ni besoin ni envie
No need or desire
Et puis la dernière raison
And then the last reason
C'est qu'ils me proposaient pas assez d'argent
They didn't offer me enough money.
Tout simplement
Simply
Ah bah ouais
Oh, yeah.
Non mais les mecs
No, but guys.
Ils disent
They say
Le mec chez Warner
The guy at Warner's
Il me dit
He tells me
Ouais bon tu sais
Yeah, well, you know.
Le mec qui roule en Porsche
The guy driving in Porsche
Et qui fume le cigare
And who smokes cigar
C'est fini
It's over.
Je dirais
I'd say
Bah c'est con
That's stupid.
Moi je veux le cigare
I want the cigar
La Porsche
The Porsche
Et les putes quoi
And whores what
Donc
So
Ouais
Yeah.
Si c'est pour avoir rien de tout ça
If it's to have none of this
La Porsche
The Porsche
Restez chez moi
Stay at home.
Le cigare
The cigar
Je veux bien lui laisser
I'll leave him alone.
Tu sais qu'il te fait de la carte Navigo maintenant
You know he's making you Navigo card now.
Waouh super
Wow great.
Putain
Fucking
J'y vais
I'm going.
J'y vais en courant
I'm running
Et tu peux
And you can
Il te fixe 5€ pour te payer des marronchots le billy
He's staring at you for five bucks to buy you billy chestnuts.
T'as des tickets resto
You've got restaurant tickets.
C'est pas mal
That's not bad.
C'est sympa quoi
It's nice.
C'est sympa
That's nice.
Les tickets resto universals quoi
Universal restaurant tickets what
J'attends de voir ça
I'm waiting to see that.
T'as des tickets resto à 200€
You have 200€ restaurant tickets
Ça dépend
Depends
Pour qui je pense
For whom I think
Donc voilà
So here we go.
Du hit PQR
Hit PQR
Ouh
Yeah.
Le dernier morceau
The last song
Et le clip
And the clip
Déjà comment est-ce que tu as rencontré
Already how did you meet
Comment est-ce que ça s'est fait
How did it happen?
La rencontre avec Simone
Meeting with Simone
Bah Simone je la connais depuis l'époque MySpace
Bah Simone I've known her since MySpace time
Puisqu'elle était une activiste MySpace
Since she was a MySpace activist
On a fait des concerts ensemble
We did concerts together.
Je me souviens de certaines dates
I remember some dates
Où elle était là
Where she was
Et voilà
There you go.
Et puis on est toujours resté
And then we always stayed
Plus ou moins en contact
More or less in contact
Parce que c'est quelqu'un que je trouve génial
Because he's someone I think is great.
Qui a beaucoup de talent
Who has a lot of talent
Et qui est très sympa
And that's very nice.
Et puis là vers l'été
And then around the summer
Je lui ai dit
I told him
Que je voulais faire un morceau avec elle
That I wanted to do a piece with her
Et puis après j'ai eu l'idée
And then I got the idea
Et puis j'ai maquetté dans mon coin
And then I carqueted in my corner
Et je lui ai donné
And I gave him
Le morceau
The song
En lui demandant d'écrire
By asking him to write
D'écrire son couplet
To write his verse
Et elle a écrit un refrain aussi
And she wrote a chorus too
Et puis on a enregistré ça
And then we recorded this.
Fin août
End of August
Et puis voilà quoi
And then here's what
Et ça a été en ligne
And it was online.
Depuis
Since
Le 4 octobre
4 October
Ça fait un mois et demi quoi
It's been a month and a half.
Ouais voilà
Yeah.
Et là ça par contre
And that, on the other hand.
En termes de vue
View
Ça a été un truc de malade quoi
It was a sick thing.
Ouais ouais bah ça
Yeah, yeah.
On a fait le million de vues
We made the million views.
Sur Dailymotion
About Dailymotion
On l'a fait en une semaine quoi
We did it in a week.
Donc c'est assez
So that's enough.
Écoute je crois que c'est le 5 octobre
Listen, I think it's October 5th.
Que Captain Web est venu en me disant
That Captain Web came by telling me
Regarde il a sorti
Look, he's out.
Regarde
Look.
J'ai mis le clip le 5 octobre
I put the clip on October 5th.
En fait on a mis le clip en même temps
Actually, we put the clip together.
Que j'ai un autre pote à moi
That I have another friend of mine
Qui a mis son clip aussi le 5 octobre
Who put his clip also on October 5
Genre il a mis le lien à 15h
Like he put the link at 3:00.
Et le mien à 16h
And mine at 4:00.
Et
And
Et tu l'as dit
And you said it.
Non mais je me disais
No, but I was thinking
Putain
Fucking
Je suis en même temps que lui
I'm with him.
Il va se faire plein de clics et tout
He's gonna make a lot of clicks and everything.
Et en fait quand je suis revenu
And actually when I came back
Quelques heures après
A few hours later
Et que je vois que j'étais déjà à 20 000
And I see I was already 20,000.
Je fais
I do
Ah putain c'est beaucoup
Oh, God, that's a lot.
Parce que moi je m'attendais à 10 000
Because I expected 10,000
10 000 clics
10,000 clicks
J'espérais que j'en fasse au moins 50 000
I was hoping I'd make at least 50,000.
Tu vois je me disais
See, I was thinking
Bon mais
Good, but
Mais à 10 000 j'étais content quoi
But at 10,000 I was happy what
Et on a fait
And we did
On a dû faire
We had to do
En 24 heures
In 24 hours
On a dû faire 200 000 je crois
We had to make 200,000, I think.
Et puis après ça
And then after that
Ça a continué de monter
It kept going up.
Là on est à 1,4 million sur Dailymotion
There we are 1.4 million on Dailymotion
On est à
We're in
Il y a un compte sur Youtube
There is an account on Youtube
Où on est à 700 000
Where we're 700,000
Et voilà
There you go.
Après ça veut rien dire
After that means nothing.
C'est que des clics
It's just clicks
C'est pas
It's not
C'est
This is
Mais moi si quand même en fait
But I do.
C'est
This is
C'est plus que certains
It's more than some.
Donc c'est marrant quoi
So it's funny what
C'est marrant de voir que
It's funny to see that
Que tu fais une connerie dans ton coin
That you're fucking around here.
Il fallait te mettre avec une bonnasse
You had to put yourself with a bun
Et voilà
There you go.
Ouais voilà
Yeah.
Tu te mets avec une bonnasse
You're putting yourself on a bun
Et c'est une bonne idée
And that's a good idea.
C'est une bonne chanson
That's a good song.
Et ça marche quoi
And what does it work?
D'ailleurs le Captain avait tellement apprécié
By the way, Captain had enjoyed it so much
Qu'il me semble qu'il avait fait un billet spécial
It seems to me that he made a special ticket.
Ah oui il avait fait un billet
Ah yes he made a ticket
Péculaire
Pecular
Il avait fait un billet
He made a ticket.
C'est peut-être grâce à ça d'ailleurs
Maybe it's because of that.
Qu'on a le Golden Blog Award
That we have the Golden Blog Award
C'est nous le million
We're the million.
Ça vient de chez nous
It's from home.
Génial
Great.
Super
On va peut-être en écouter un extrait
Maybe we'll listen to an excerpt.
Quoi qu'on soit
Whatever we are.
On a cliqué un million
We clicked a million.
Ça leur vient d'écouter un extrait
They just heard an excerpt.
Allez c'est parti
Come on, let's go.
Si vous ne l'avez pas encore entendu
If you haven't heard it yet
Parce que
Because
Tantantant
Aunting
Wesh gros bien
Wesh big good
Toujours en place
Still in place
Qu'il y a de t'es ne braque marre
That you're not a laugh
Dans ta face
In your face
J'aime les bonnes meufs
I like good chicks.
J'aime les pétasses
I like bitches
Toujours pas maquée
Still not maque
Mais qu'est-ce qui se passe
What's going on?
J'ai pas envie
I don't want to.
De m'engager
To commit
D'avoir une pico
Having a pico
De me marier
To marry me
C'est pas mon trip
It's not my trip.
D'être prisonnier
To be a prisoner
Nan nan
J'kiffe trop
I'm too hot.
Ma liberté
My freedom
Avoir une meuf
Have a girl
Pourquoi faire
Why do
J'aime ma life
I love my life
De célibataire
Single
Le matin c'est chique
In the morning it's funny.
C'est camembert
It's Camembert.
Le soir c'est foutre
Evening's fucked up.
Pizza à bière
Beer pizza
Si j'veux ken
If I want ken
Pépère
Father
J'colle une meuf
I'm sticking a chick
D'enfer
Hell
Bonnasse
Belle gosse
Beautiful
Légère
Light
Sont inoncée
Are unloaded
PQR
Blanc
White
Q
Régulier
Regular
Toi et moi
You and me.
C'est pas compliqué
It's not complicated.
Blanc
White
Q
Régulier
Regular
J'arrive
I'm coming.
J'te ken
I'm ken
J'me barre
I can't stand it.
C'est prier
It's prayer.
Blanc
White
Q
Régulier
Regular
Pas parler
Not talking
Juste baiser
Just fucking
Blanc
White
Q
Régulier
Regular
C'est pourtant simple
It's simple, though.
De pas s'faire chier
Don't fuck with me
Moi j'tripe sur les super héros
I'm tripping on superheroes.
Les autres c'est des branques
The rest of them are jerks.
Des mauvais
Bad
Des zéros
Zeros
J'en ai plein
I've got plenty.
Sur mon tableau de chasse
On my hunting board
Les mecs sans pouvoir
Guys without power
C'est pas digne d'une bonasse
It's not worthy of a bonasse
Mon arme principale
My main weapon
C'est mon nouvel iPhone
It's my new iPhone.
Que j'dégaine
That I'm spoiling
En prenant une boîte conne
Taking a stupid box
Je tweet
I tweet
Je poke
I poke
Tous les mecs que j'trouve classe
Every guy I find class
Pas moyen d'me caser
No way to lock me
J'veux pas être une connasse
I don't want to be a bitch.
Spider-Man
Superman à ma disposition
Superman at my disposal
Le Cap-Tain
Cape Tain
Les battants
Fighters
Dans toutes les positions
In all positions
À l'envers
Upside down
À l'endroit
Where
Et du sol au plafond
And floor to ceiling
Moi le truc que j'préfère
Me the thing I prefer
C'est leur bouffer les tétons
It's eating their nipples.
Parfois quand ils m'appellent
Sometimes when they call me
Je leur dis que j'peux pas
I tell them I can't.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
What's going on?
Je sais pas
I don't know.
Y'a un individu bizarre
There's a strange individual.
Qui arrive dans la salle
Who arrives in the room
Je vais réussir pour réclamer
I'll make it to claim
Mon dû
My due
Oula attention
Or attention
Je me présente
I introduce myself
Qui êtes-vous monsieur ?
Who are you, sir?
Je m'appelle Captain Gourdin
My name is Captain Gourdin.
Ouh attention Captain Brakmar
Wow attention Captain Brakmar
Captain Gourdin
Est avec nous ce soir
Is with us tonight
Qui est cet individu mystérieux
Who is this mysterious individual?
Qui sent
Who smells
Très mauvais lui aussi
Very bad too.
Attention
Je voulais voir Captain Brakmar
I wanted to see Captain Brakmar.
J'ai vu là
I saw there
J'étais sur la live
I was on the live
J'ai vu une cagoule rouge
I saw a red hood
Je me dis
I'm thinking
Il ressemble
He looks like
La copote rouge que je connais
The red copote I know
Qui m'a piqué mon idée
Who stole my idea
Ah merde
Damn it.
Quelle idée ?
What idea?
Bah PQR
Ah bon
Oh good.
Mais c'est pas à vous
But it's not yours.
C'est pas à vous
It's not yours.
C'est une idée à moi
It's my idea.
Moi je l'ai depuis très longtemps
I've had it for a long time.
Mais retournez à l'hôpital
But go back to the hospital.
Qu'est-ce que vous faites là ?
What are you doing here?
Non je suis pas dans l'hôpital
No, I'm not in the hospital.
Je suis chez bras
I'm at home.
Dans un petit studio
In a small studio
Ah d'accord
All right.
Dans une cave
In a cellar
Et euh
And, uh,
Bon qu'est-ce que vous voulez ?
Well, what do you want?
Je suis un artiste
I'm an artist.
Je suis un super-héros aussi
I'm a superhero too.
Il m'appelle Captain Gourdin
He calls me Captain Gourdin.
Et je viens réclamer mon dû
And I come to claim my due
Puisque je me suis fait
Since I made myself
Je me suis fait
I made myself
Comment dire ?
How can I say that?
L'aventablement
The Future
Copier
Copy
C'est une hôte
She's a host.
Des copieraités
Copies
C'est du plagiat
It's plagiarism.
Je crie
I scream
À la hôte
To the host
PQR
C'est moi
It's me.
Ah bon
Oh good.
Pourquoi vous dites ça ?
Why do you say that?
J'ai la preuve
I have proof.
Captain Brakmar
Réagissez
React
Et qu'est-ce qu'on vous folie ?
And what are you mad about?
Je suis démasqué
I'm unmasked.
Il n'est pas en train de nier
He's not denying
Il avoue la vérité
He confesses the truth
Bon ouais
Good yeah.
Parce que
Because
Est-ce que vous avez une preuve ?
Do you have any proof?
J'ai la preuve
I have proof.
J'ai de l'audio
I have audio
Je me l'ai filé à Quaco
I gave it to Quaco.
C'est
This is
Vous allez écouter tout de suite
You're gonna listen right now.
Je vais vous faire
I'll make you
Mon PQR à moi
My PQR to me
D'accord
Okay.
Alors moi je suis un peu comme
So I'm kind of like
Captain Brakmar
J'aime bien la jante féminine
I like the feminine rim.
J'aime bien sortir du gourdin
I like getting out of the gourdine.
C'est souvent
It's often
J'ai une petite particularité
I have a little speciality.
C'est que j'aime beaucoup
It's because I like it.
Les cougars
The cougars
Ah
Ah.
Les femmes de la satanage
The women of satanage
C'est à l'aventable
It's adventurous.
Je ne sais pas si Captain Brakmar
I don't know if Captain Brakmar
Aime les cougars aussi
Love cougars too
Mais
But
Il aime tout lui je pense
He loves everything I think
Mais bon
But good
Les cougars ouais
The cougars yeah
Moi je suis branché milf aussi
I'm connected, too.
Ah
Ah.
C'est pareil
Same thing.
Les cougars ouais
The cougars yeah
Alors moi j'aime bien
So I like it.
J'ai rencontré
I met
Une dame
A lady
Une charmante dame
A lovely lady
Qui s'appelle Marie-Claude
Named Marie-Claude
Ah oui c'est une dame
She's a lady.
D'un certain âge
Of a certain age
80 ans
80 years
Elle a vécu cette femme dame
She lived this lady
Comme dirait ma mère
As my mother would say
C'est dans les vieux pots
It's in the old pots.
Qu'on fait la bonne soupe
Make the right soup
Ah oui ça
Oh, yes.
Et alors
And then
Je mangeais de la très bonne soupe
I was eating very good soup.
Avec Marie-Claude
With Marie-Claude
J'espère que c'est pas moisi quand même
I hope it's not mouldy anyway.
Un petit peu
A little bit.
Mais c'est pas dégueulasse
But it's not gross.
D'accord
Okay.
Alors bon gourdin
So good gourdin
Alors je vais vous passer tout de suite
Then I'll pass you right away.
Ma chanson qui s'appelle PQR
My song called PQR
Donc un plan cul retraité
So a retired ass shot
D'accord
Okay.
Ok
Je suis au plagiat
I'm at the plagiarism.
Vous allez voir
You'll see.
Le style poétique
The poetic style
Est tout à fait le même
Is quite the same
Je pense que
I think
Que monsieur Captain Brabmar
That Captain Brabmar
S'est inspiré
Inspired
De mon art
My art
Dans ses chansons
In his songs
Ça fait comme ça
That's how it works.
A peu près
About
Ouais
Yeah.
Ouais grosse
Yeah, big.
Ouais
Yeah.
Wesh grosse bien
Wesh big good
Ouais je grosse bien
Yeah, I'm good.
C'est ça ouais
Yeah.
Ouais
Marie-Claude ouais
Marie-Claude yeah
Marie-Claude elle est chaude ouais
Marie-Claude she's hot yeah
Ouais
Yeah.
100% cellulite
Captain Gourdin
Le pro des maisons de retraite ouais
The pro of nursing homes yeah
PQR
Je vais vous raconter l'histoire
I'll tell you the story.
De ma copine Marie-Claude
From my girlfriend Marie-Claude
Et si Simone elle est bonne
And if Simone is good
Dans Marie-Claude elle est chaude
In Marie-Claude she's hot
80 ans au compteur
80 years on the counter
1m60 bien tassé
1m60 well packed
Rheumatisme
Rheumatism
Alzheimer
Alzheimer's
Articulation rouillée
Rugged articulation
Marie-Claude n'est pas
Marie-Claude is not
Comme les jeunettes
Like young girls
Qui se pavannent
Who's on their way
Mon mec c'est une vraie dame
My guy's a real lady.
Un petit brun infoman
A little brown infoman
Les fessées
The spankings
Les menottes
Handcuffs
Me ligoter les poignets
Tie my wrists
M'avaler jusqu'à la glotte
Swallow me to the glots
Et vomir sans déjeuner
And vomit without lunch
Sur mon tos venu
On my tos
Puis s'asseoir dessus
Then sit on it
Et me bloquer les deux mains
And block me both hands
Pour me foutre un goi dans l'jus
To fuck me a goi in the juice
Oui je te l'dis
Yes, I tell you.
Marie-Claude
Elle aime les vis-là
She likes screws there.
Elle aime que j'insulte
She likes me insulting
À la capitaine Brakma
To Captain Brakma
Vite pour péril mais
Quick for peril, but
Tu sens le boue
You smell like mud.
Mais c'est pas grave
But it's okay.
Moi j'aime bien quand c'est tout flas
I like it when it's all flas
Et que ça sent le cadavre
And smell the corpse
Elle m'ont tiré ce psa
They pulled that psa from me.
À chaque fois que j'apprends le vrai
Every time I learn the real thing
T'en suis en forme
You're in shape.
Je la déforme
I'm distorting her.
C'est sacré forme des rechètes
It's a sacred form of the breeders.
Je vais te faire filer pendant des heures
I'll get you out for hours.
À en faire dérégler ton bestmaker
Making your bestmaker mess with it
Blancu retraité
Retired white
Je vais te ramoner pendant des heures
I'll beat you up for hours.
Enleverai sur ton déambulateur
Remove on your walker
Blancu retraité
Retired white
Octogène
Octogen
C'est sagénaire
It's bloody.
J'aime bien les rides
I like wrinkles.
Qui cachent ton bide
Who hide your dick
Tes seins qui traînent
Your breasts hanging around
Sur la moquette
On the carpet
En gants de toilette
In toilet gloves
C'est ça que j'aime
That's what I love.
Je les attrape
I catch them.
Je les bouffe
I eat them.
Et après je me fais ta touffe
And then I get your tuft
Qu'était pas sorti ton froc
What wasn't your pants out?
Depuis que t'as perdu ton fioc
Since you lost your shit
Moi j'aime les mamies
I love grannies.
Moi j'aime quand ça sent le vieux
I like it when it smells old
À l'ancienne le buisson
Old-fashioned bush
Tu t'épiles pas le baveu
You don't shave your hair.
J'adore ça
I love it.
Ça gratte
Scratch
Quand je t'éclate la rate
When I pop your spleen
Encore mieux dans le croupion
Even better in the croupion
Je te chatouille le colon
I'll tickle the colon
Dis-moi que ça t'excite
Tell me it turns you on.
Quand je sors ma patate
When I take out my potato
Tu en perds même ton dentier
You even lose your tooth
Tant mieux ça va bien glisser
Well, that's good.
Pas de traces dedans
No traces in it
Sur mon gros engin
On my big machine
Marie-Claude
Sois gentille
Be nice.
Avec un ten court
With a short ten
Retourne-toi
Turn around.
Montre-moi
Show me
Ta petite rondelle
Your little puck
Tu mets un doigt
You put a finger on it
Puis le bras
Then the arm
Va-tu mettre ma truelle
Will you put on my trowel?
Je vais te faire briller pendant des heures
I'll make you shine for hours.
A en faire dérégler ton pacemaker
Make your pacemaker mess with it
Blanc-Q-Recrété
White-Q-Recruited
Je vais te ramoller pendant des heures
I'll beat you up for hours.
Enlever sur ton déambulateur
Remove on your walker
Blanc-Q-Recrété
White-Q-Recruited
Qu'est-ce qui se passe ?
What's going on?
Tu es sourde
You're deaf.
Tu ne m'entends plus
You can't hear me anymore.
Oui c'est normal ton sonotone
Yes it's normal your sonotone
Je te l'ai mis dans le cul
I put it in your ass.
Il est bien trop profond
It's way too deep.
T'as plus qu'à partir à l'hosto
All you have to do is go to the hospital.
Tu feras la news insertion
You'll do the news insertion
Dans un prochain apéro
In a future hour
Ce que j'adore avec toi
What I Love With You
C'est que t'as plus de ragnagnagna
It's because you don't have a gragnagna.
Oui ça fait 30 ans déjà
Yeah, it's been 30 years already.
Que mes noposés passaient par là
That my nouns were passing by
Tu ne saignes plus comme une truce
You don't bleed like a trick anymore
C'est cool je dois le dire
That's cool I have to say
Je ne suis jamais senti l'âme d'un vampire
I never felt the soul of a vampire
C'est bien en plus
That's good, too.
Je peux décharger à l'intérieur
I can unload inside
A ton âge il n'a plus de rift
At your age he doesn't have a laugh.
Autant grosser par erreur
You might as well grow by mistake.
C'est pour ça que je finis
That's why I'm done.
En épongeant la vie route
Sweeping Life Road
Fais la tête à l'envers
Head backwards
Pour ne pas en perdre une douce
Not to lose a sweet one
Je vais te frayer pendant des heures
I'm gonna scare you for hours.
À envers il est l'air
To him is the air
Donc pèse mes queurs
So weigh my queurs
Blancureux crééter
White create
Fécuère
Fair
Je vais te ramener pendant des heures
I'll take you back for hours.
Par enlever sur ton déambulateur
By removing on your walker
Blancureux crééter
White create
Fécuère
Fair
Ouais
Yeah.
Je vais te frayer pendant des heures
I'm gonna scare you for hours.
C'est-à-dire
That is,
Fécuère
Fair
Blancureux crééter
White create
Fécuère
Fair
PQR
STU
Bravo Gourdin
Ah ouais là tout de suite
Oh yeah right now.
Effectivement
Indeed
Il y a du niveau là
There's a level there.
Attention
Je vais pas mentir
I'm not gonna lie.
Tout est pompé
Everything's pumped.
C'est très bon
That's very good.
Caraveur
Caravor
Ça réclore des pompes
It pops up pumps.
Mais alors
But then
Bracmar aussi
Bracmar too
T'engrosser par erreur
You're wrong.
Celle là
That one.
Ça c'est du vécu aussi
That's experience too.
Ça arrête
Stop it.
Ça nous étonne pas Gourdin
No wonder Gourdin
On espère que vous n'avez
We hope you don't have
Engrossé personne par erreur
Bigger person by mistake
Parce que bon
Because good
Écoutez
Listen.
Il y a bien un poney
There's a pony.
Ah non
Oh, no.
Si c'est des équidés
If they're equidae
Ça va
It's okay.
Pas de dauphin
No dolphin
Ça donne des trucs
It gives stuff.
Un peu bizarres quand même
A little weird though
Ça donne leur ton blanc
It gives their tone white
Avec des bons Bracmar
With good Bracmar
D'ailleurs aussi
Moreover,
D'accord
Okay.
Bon bah écoutez
Okay, listen.
Gourdin
Merci
Thank you.
Qu'est-ce que vous voulez
What do you want?
Qu'on vous dise ?
Tell you what?
Rien du tout
Nothing.
J'aimerais juste que
I just wish that
Quand Captain Bracmar
When Captain Bracmar
Sortira son album
Release his album
Il marquera
It will mark
Remerciements
Acknowledgement
Merci Captain Gourdin
Thank you Captain Gourdin
Pour cette inspiration
For this inspiration
Venue d'ailleurs
Comes from elsewhere
Il n'y a pas de case
There is no box
Remerciements sur iTunes
Acknowledgements on iTunes
C'est pour ça alors
That's why.
Bon bah alors
Well, then.
J'y vais comme ça
I'm going like this.
En tout cas
In any case
Enchanté Captain Bracmar
Enchanted Captain Bracmar
Si tu veux faire un duo
If you want to make a duet
En concert
In Concert
Salut Captain Gourdin
Hi Captain Gourdin
Je mettrai une capote
I'll put on a condom.
Bon je récupère mon micro
All right, I'll get my microphone back.
Parce que c'est chaud quand même
'Cause it's still hot.
Ah il est chaud Gourdin quoi
Ah it's hot Gourdin what
Il est chaud
He's hot.
C'est un rappeur
He's a rapper.
C'est Clash Battle
It's Clash Battle
Toutou quoi
Anything
Ah lui
Ah, him.
Il aime le 19ème siècle
He loves the 19th century
Je crois qu'il me dit
I think he tells me.
Il tape dans l'ancien quoi
He taps into the old what
60 ans minimum
Minimum 60 years
Il m'a dit
He told me
Mais petit siècle
But little century
C'est peut-être un peu jeune
Maybe it's a little young.
60 ans non ?
60 years, right?
Peut-être ouais
Maybe yeah.
Mais il aime bien
But he likes it.
Il est venu avec son Ocedar
He came with his Ocedar.
Tu crois
You think.
Il a des poussierants
He has dusters.
Il a une plaquette de Viagra
He has a Viagra blister.
J'en en sais pas plus
I don't know.
Reprenons peut-être
Maybe we should take it back.
Le cours de
The
L'interview de
The interview of
Oui
Yes
Excuse-nous
Excuse us.
Pour cette
For this
Intermède
Interlude
Interpolitique
Interpolitical
Non mais c'est bien
No, but that's good.
Il faut
We have to
Et on en était donc
And so we were.
A l'actualité maintenant
News now
Peut-être parler un petit peu d'avenir
Maybe talk a little bit about the future.
Quels sont les projets
What are the projects?
Pour Captain Bracmar
For Captain Bracmar
Encore de la musique
More music
Bien sûr
Of course.
J'ai enregistré
I recorded
J'ai enregistré une chanson
I recorded a song
Qui s'appelle
Name
Le jour de tes 18 ans
On your 18th birthday
D'accord
Okay.
Ça promet
It promises
Dont je suis très fier
Of which I am very proud
Je ne sais pas
I don't know.
Je vais la faire écouter
I'll make her listen
A mon avocat
To my lawyer
Pour être sûr
To be sure
Que je peux la mettre en ligne
That I can put it online
Et si je la mets en ligne
And if I put it online
J'en suis très très fier
I'm very proud of that.
Vraiment
Really.
Il y a des très belles rimes
There are beautiful rhymes
C'est un très bel
It's a very nice one.
Avec dents ?
With teeth?
Non
No
J'ai pas fait dents
I didn't make teeth.
Non non
No No
Mais c'est une chanson
But it's a song
Hommage à Roman Polanski
Tribute to Roman Polanski
A Jean-Luc Laet
To Jean-Luc Laet
Ah d'accord
All right.
Oula
D'accord
Okay.
Ces gens là
These people here
Vraiment
Really.
Ça rend hommage
It pays tribute.
A tout leur travail
To all their work
Il y a des gens
There are people
Comme Erkeli aussi
Like Erkeli too
Vraiment
Really.
Qui ont fait avancer
Who have moved forward
Certaines causes
Some causes
Tu fais bien d'en parler
You better talk about it.
A ton avocat avant
To your lawyer before
C'est mieux
Better
C'est plus sale
It's dirtyer.
C'est préférable
That's better
Quelqu'un de raisonnable
Someone reasonable
Il va avoir beaucoup de travail
He's gonna have a lot of work to do.
D'ailleurs
Indeed
Beaucoup
Many
Vraiment beaucoup
Really a lot
Non mais à un moment
No, but at some point.
Il faut dire les choses
We have to say things.
Et donc voilà
So here we go.
Il y a ça
There's this.
C'est dans ce moment là
It's in that moment.
Que c'est bien avoir
That it's good to have
Une identité numérique unique
A unique digital identity
Bon
Good.
Je t'enlèverai la cagoule
I'll take the hood off.
Donc il y a ça
So there's this.
Je vais faire un featuring
I'm going to make a sensation.
Avec Dirty Dan
With Dirty Dan
Ça fait 6 mois
It's been six months
Qu'on en parle
Talk about it.
On n'arrive pas
We're not coming.
A faire le morceau
To do the song
Mais on a une idée
But we have an idea.
De morceau
Piece
Qui peut être très très fun
Who can be very fun
Et même du coup
And even then
On a eu une autre idée
We had another idea.
D'un autre morceau
From another piece
Qui peut être encore plus fun
Who can be even more fun
Mais déjà
But already
On n'arrive pas
We're not coming.
A faire le premier
To do first
Donc on va avoir
So we're gonna have
Encore plus de mal
Even more evil
A faire le deuxième
To do the second
Et film
And film
Je pense qu'il n'y aura
I don't think there'll be
Pas de suite
No action
Malheureusement
Unfortunately
Pas tout de suite en tout cas
Not right away.
Pas tout de suite
Not yet
Et après
And then
Si on a eu une trop tard
If we were too late
Honnêtement
Honestly.
Je serais devenu obèse
I would have become obese.
Je ne rentrerais plus
I wouldn't go back
Dans le costume
In the suit
Il faudra un nouveau costume
We'll need a new suit.
Donc tu vois
So you see
La suite que j'ai commencé
The sequel I started
Qui est
Who is
Ouais
Yeah.
Que j'ai commencé à écrire
That I started writing
C'est une suite directe
It's a direct suite.
Et c'est un peu compliqué
And it's a little complicated.
A faire en ce moment
To do right now
Enfin tu vois
Well, you see.
Il faut réunir les gens
We need to get people together.
Il faut réunir une équipe
We need a team
Tout ça
All this
Le premier film
The first film
Il n'avait rien coûté
It cost nothing
Donc c'est
So it's
Voilà a priori
That's a priori.
S'il y a d'autres choses
If there are other things
En vidéo
Video
Et je pense qu'il y en aura
And I think there will be.
Ce sera un autre format
It will be another format
Les sex tapes
Sex tape
Non non mais je pense
No, but I think so.
Les sex tapes
Sex tape
De Captain Brassard
From Captain Brassard
C'est pas mal ça
That's not bad.
Tout à l'heure je disais
I said earlier
Du mal des web séries
Evil web series
Et en fait
And actually
Maintenant que le film
Now that the film
A été fait
Was done
Peut-être qu'on pourrait
Maybe we could
Maintenant venir
Now come
Sous forme de web séries
In the form of web series
En copiant autre chose
Copying something else
Puisque sur le film
Since on the film
Déjà on a copié
We already copied
Plein de choses
Lots of things.
Tout comme sur les musiques
Just like music
Je copie plein de choses
I copy a lot of things
Je veux dire
I mean,
Voilà après tout
That's after all.
Il y a plein de séries
There are lots of shows
Françaises à copier
French to copy
Donc je pense qu'on va faire
So I think we're gonna do
Un genre de Joséphine
A kind of Josephine
Ange gardien
Guardian angel
Mais avec le Capitaine
But with the Captain
Attends
Wait
La vache
The cow
Rassure-moi
Rest assured
Il y aura des nains
There will be dwarfs
J'espère
I hope
Il y aura des nains
There will be dwarfs
Pour qu'on puisse les frapper
So we can hit them.
Évidemment
Of course.
D'ailleurs vous savez
Besides, you know
Que les nains
Only dwarfs
En fait on doit dire
Actually we have to say
Personne de petite taille
Small person
Oui c'est vrai
Yes, it is.
Et alors moi je veux dire
And then I mean
Dans ce cas là
In that case
Le problème c'est que
The problem is that
On a inventé un mot
We invented a word.
Pour les qualifier
To qualify them
Et du coup on n'a pas le droit
And then we don't have the right.
D'utiliser ce mot
To use this word
Moi je trouve ça scandale
I find it scandalous
Je veux dire
I mean,
Le mot nain
The dwarf word
Il sert à rien d'autre
It's no use.
Qu'à qualifier les personnes
What to qualify people
De petite taille
Small
Oui mais en fait
Yeah, but actually.
Il est nain de jardin
He's a garden dwarf.
Mais non mais justement
But no, but precisely
Est-ce qu'on doit dire maintenant
Do we have to say now?
Une personne de petite taille
A small person
De jardin
Garden
Moi je dis
I say
Puisqu'on a pris la peine
Since we took the pain
D'inventer un mot
To invent a word
Pour les personnes de petite taille
For small people
Et que ce mot c'est nain
And that word is dwarf
Et bah pour les nains
And bah for the dwarfs
C'est pas grave
It's okay.
Non mais effectivement
No, but actually
Il y a une raison particulière
There is a particular reason
Pourquoi on les appelle nains
Why are they called dwarfs?
Parce qu'il y a plein de types
Because there are a lot of guys.
De personnes de petite taille
Small people
Il n'y a pas que les nains
It's not just dwarfs.
Et bien figurez-vous
Well, figure out.
Et parce que les nains
And because the dwarfs
Non les lilliputiens
Not the Lilliputians
Ils n'existent pas
They don't exist.
Ah non mais si
Oh no, but if
En fait il y a une maladie
Actually, there's a disease.
Qui s'appelle lilliputien
Who's called lilliputian
Mais ce sont des gens
But they're people
Très petits
Very small
C'est une MST
It's a STD.
Non
No
Mais ce ne sont pas des
But they're not
Parce que le nain
Because the dwarf
C'est le nénisme
It's neism.
Et c'est une maladie génétique
And it's a genetic disease.
Très particulière
Very special
Alors il y a des gens
So there are people
Extrêmement petits
Extremely small
Mais qui ne sont pas
But who are not
De tanninisme
Of tanninism
Or il ne faut pas
But we must not
Les mettre dans la même
Put them in the same
Catégorie que les nains
Category only dwarfs
Ce n'est pas la même
It's not the same.
Espèce d'être humain
You human being
C'est vrai
That's right.
Attention
C'est bien d'être précisé
It's good to be clarified.
Les gnomes
Gnomes
C'est un mec
He's a guy.
Qui a vu ça là
Who saw that there
Sur le chat
On the cat
Il a vu les gnomes
He saw the gnomes
Ouais les gnomes
Yeah, gnomes.
Ou alors
Or
Captain Web aussi
Captain Web too
Enfin bon
Finally good
Ton père
Your father
Donc voilà
So here we go.
En fait le problème
In fact the problem
C'est que le Captain Brakmar
It's Captain Brakmar.
Il faut que tout le monde
Everyone has to
Le sache
Know
N'a aucun avenir
Has no future
Qu'il y a 3 mois
That 3 months ago
Je me disais
I was thinking
Que ça allait être fini
That it was gonna be over.
Et que j'allais plus jamais
And I was never going back
Faire ça
Do that.
Et que dans 3 mois
And in 3 months
Je peux très bien me dire
I can tell myself
La même chose
The same
Donc il n'y a pas d'avenir
So there's no future
En fait
Actually
Il y a juste un présent
There's just a present.
Si demain
If tomorrow
J'ai envie de faire
I want to do
Une nouvelle chanson
A new song
Je la ferai
I'll do it.
Si j'ai envie de faire
If I want to do
Un film
A movie
Je le ferai
I will.
C'est complètement incontrôlable
It's completely uncontrollable.
Et c'est complètement libre
And it's completely free
Et c'est pour ça
And that's why
Que ça continue d'exister
Let it continue to exist
Si ça se trouve
If it happens
Je ne ferai rien
I won't do anything.
Pendant 6 mois
For 6 months
Et puis un jour
And then one day
J'aurai envie de faire une chanson
I want to make a song
Où je dis
Where I say
Il y a encore de la merde
There's still shit.
Comme d'habitude
As usual
Et je le ferai
And I will.
Ouais
Yeah.
Et avec un peu de chance
And with a little luck
Ce sera une chanson bien
It'll be a good song.
On m'a dit
I was told
Quelqu'un a vu
Someone saw
La sex tape
The sex tape
Des Captain Brakmar
Captain Brakmar
Ah ouais
Oh yeah.
C'était avec une poupée gonflable
It was with an inflatable doll.
C'était toi non ?
Wasn't that you?
Ah non
Oh, no.
Il y avait plusieurs
There were several
Poupées gonflables
Inflatable dolls
C'était un gang bang
It was a gang bang.
Avec des poupées gonflables
With inflatable dolls
Et oui
And yes
Si tu veux
If you want
Il y a un minimum
There's a minimum
De standing à tenir
From standing to hold
Même avec de la poupée gonflable
Even with inflatable doll
J'en fais venir plusieurs
I'm bringing in a few.
Ça c'est une idée marketing ça
That's a marketing idea.
Poupée gonflable
Inflatable doll
Captain Brakmar
Ah tiens je peux dire un truc
I can say something.
Captain Brakmar
Je peux dire un truc
I can say something.
A mon avis il faut mieux faire
I think we need to do better.
Les sextoys Captain Brakmar
The sex toys Captain Brakmar
Pour les filles
For girls
Je vais me confesser
I'll confess
D'un truc que j'ai fait hier soir
Something I did last night.
Donc je ne suis pas fier
So I'm not proud.
Mais j'avais terriblement envie
But I had a terrible urge
De pisser
To piss
Et au McDo de République
And the McDo of Republic
Les toilettes étaient fermées
The toilet was closed
Donc j'ai pris un menu
So I took a menu
Et j'ai bu mon verre de Iced Tea
And I drank my glass of Iced Tea
Et tu t'es pissé dedans
And you pissed yourself in it
Et quand mon verre était vide
And when my glass was empty
A la fin j'ai pissé dedans
At the end I peed in
Et je l'ai posé quelque part
And I put it somewhere
Donc voilà
So here we go.
Mais la seule vraie question
But the only real question
C'est est-ce que t'avais
Is that what you had?
Ta capuche ?
Your hood?
Je l'ai toujours
I still have it.
Toujours
Always
J'avais ma cagoule
I had my hood
Donc il est possible
So it's possible
Que quelqu'un par accident
Someone by accident
Aie bu ma pisse hier soir
Drink my piss last night
Oh
Oh.
Ça peut en plaire un certain
Some of them may like it.
Vers République
To the Republic
Vers rue de la Fontaine au roi
To rue de la Fontaine to the king
Mais Manox
But Manox
Méfiance
Mistrust
T'avais bu une boisson
You had a drink.
Ta gueule ta gueule
Shut up.
Un peu chaude
A little hot
Il est chaud l'en resté
It's hot the rest
C'était pas dégueu
It wasn't gross.
Non il restait des glaçons
No, there were ice cubes left.
Quand j'ai pissé
When I pissed
Ça a dû rafraîchir
Must have refreshed.
Un peu le bordel
A little messy.
C'est quand même cool
It's still cool.
C'est sympa
That's nice.
T'es pas une brute quand même
You're not a bully anyway.
C'est vrai
That's right.
Tant qu'à boire de la pisse
As long as drinking piss
Tant qu'elle soit fraîche
As long as it's fresh
Exactement
Exactly.
Enfin bon
Finally good
Alors ton père encore des questions ?
So your dad's still asking questions?
Ouais
Yeah.
Mon papier
My paper
Est-ce que j'avais encore des questions ?
Did I still have any questions?
Sur le Capten
On Capten
Mais non
But no
J'ai fait un peu le tour
I went around a little bit.
De mes questions
My questions
Si j'avais prévu aussi
If I had planned too
De te poser une petite question
To ask you a little question
Sur Cannes
On Cannes
T'as été faire un raid à Cannes
You were raiding Cannes.
Ouais j'ai été à Cannes
Yeah, I went to Cannes.
T'es pour présenter d'ailleurs le film
You're to present the movie.
Ouais c'était pour essayer
Yeah, it was to try.
De vendre le film
Selling the movie
Ouais ouais ouais
Yeah, yeah.
Et tu l'as vendu ?
And you sold it?
Euh non
Uh, no.
Et t'étais bien Cannes ?
And you were Cannes?
Je suis pas mauvais
I'm not bad.
Je suis pas resté assez longtemps en fait
I didn't stay long enough, actually.
J'ai pas
I don't have
Mais t'as été freestyle total
But you were totally freestyle.
C'est-à-dire aucune invite
That is to say no invite
T'as été à fond
You've been through it.
Ouais
Yeah.
Il s'est fait arrêter
He got arrested.
On va entretenir la légende
We'll keep the legend alive.
Bien sûr
Of course.
J'y ai été à fond
I've been there.
Non non
No No
J'y ai été à l'arrache
I was there.
90% des trucs que j'ai fait
90% of the stuff I did
Ouais
Yeah.
Je me suis vraiment fait virer
I really got fired.
Du palais des festivals
From the Festival Palace
Je me suis vraiment fait virer
I really got fired.
Du majestique
From the majesty
Avec le mec qui est venu
With the guy who came
Qui m'a mis la main sur l'épaule
Who put my hand on my shoulder
Et qui m'a dit
And who told me
Mon pote
My friend.
Tu vas aller faire un tour
You're going for a walk.
Dans mon garage
In my garage
Il y a
There is
Enfin tout
Finally, everything
Et
And
Tout
All
Enfin
Finally
C'est pas chiqué quoi
It's not chucked what
Le seul truc
The only thing
Où ils ont été un peu cool
Where they were a little cool
C'est à la terrasse du Martinez
It's on the Martinez terrace.
En fait
Actually
Je les connaissais
I knew them.
Donc ils ont été cool
So they were cool.
Ils m'ont pris en photo
They took a picture of me
J'étais
I was
J'étais dans le magazine le lendemain
I was in the magazine the next day.
Il y a 2-3 petites conneries
There's 2-3 little bullshit.
Mais
But
Mais j'y étais à l'arrache
But I was there.
Et j'étais surtout pour faire le con
And I was mostly a jerk
Donc je m'en foutais un peu
So I didn't care a little.
De vendre le film
Selling the movie
Enfin je suis pas un vendeur de films
I'm not a movie salesman.
Je suis un mec qui fait le con
I'm a jerk
Donc
So
Mais c'était un bon souvenir
But it was a good memory
Ah bah grave
Ah, serious.
De toute façon
Anyway
Cannes
Ça peut être que bien quoi
It could be what
Parce qu'il y avait de la meuf
Because there was a girl
Ouais
Yeah.
Il y avait de la meuf
There was a girl.
Mais c'est de la meuf dégueulasse
But it's gross chick.
Qui se la raconte
Who's telling herself
Parce qu'elle est à Cannes
Because she's in Cannes
Les parisiennes
Parisians
Elles sont vachement plus intéressantes
They're definitely more interesting.
Que les canoises
That the canoises
Non mais tu vois ce que je veux dire
No, but you know what I mean.
C'est de la meuf qui est à Cannes
That's the chick in Cannes.
Genre attention
Kind of attention
Je suis un peu belle
I'm a little beautiful.
Regardez moi
Look at me.
Je suis à Cannes sur la croisette
I'm in Cannes on the cruise
Et t'as juste envie
And you just want to
De lui jeter des cailloux quoi
To throw stones at him
Je pensais pas que ça te dérangeait ça
I didn't think it bothered you.
Non mais
No, but
Parce que
Because
En fait
Actually
Non mais ces meufs là
No, but these chicks.
C'est toutes celles
It's all those.
J'ai fait une chanson
I made a song.
Qui s'appelle
Name
Pourquoi pas
Why not?
Tout le monde sauf moi
Everyone but me
Sur justement ces meufs là
On those chicks.
Qui font les belles et tout
Who do the beauty and everything
Qui disent
Who say
Ah non arrête
Oh no stop
On peut pas se rouler des pelles
We can't roll shovels
Moi je suis comme ça
I'm like this.
En fait ces meufs là
Actually those chicks there.
C'est juste des connasses
They're just bitches.
Elles se la racontent
They tell each other
Elles sont à moitié moches
They're half ugly.
Tu vois
See?
Elles sont belles
They're beautiful.
Parce qu'elles s'habillent bien
Because they dress well
Et qu'elles mettent du maquillage
And put on makeup
Mais en fait elles sont moches
But in fact they're ugly.
Et juste elles se la racontent
And just they tell each other
Et il y a des filles
And there are girls
Qui sont beaucoup plus belles
Who are much more beautiful
Qui sont beaucoup plus simples
Which are much simpler
Et bah
And, uh...
Elles sont à Paris quoi
They're in Paris.
Ok
Okay.
Et voilà
There you go.
Moi j'ai une question
I have a question.
Un petit peu indiscrète
A little indiscreet
Non je déconne
No, I'm kidding.
J'adore cannes
I love canes
J'adore les cannoises
I love cannois
Vraiment
Really.
Une question un petit peu intime
A little intimate question
Ouais
Yeah.
Quand tu te donnes
When you give yourself up
A une jeune femme
To a young woman
N'est ce pas
Isn't that right?
Ouais
Yeah.
Et que tu as un peu chaud
And you're a little hot.
Tu transpires
You sweat
Tu veux enlever ta cagoule
You want to remove your hood
Est-ce qu'il y a là
Is there a place?
Certains disent
Some say
Non
No
Qu'est-ce qu'il y a ta cagoule
What's your hood?
Qu'il y a peine
It's hard
Ah mais c'est le deal en fait
Ah, but it's actually the deal.
Unique moi avec la cagoule
Just me with the hood
Ah mais moi attends
Oh, but I'm waiting
Il m'est arrivé une aventure
I've had an affair.
Une fois j'ai enlevé la cagoule
Once I took the hood off
La meuf elle a dit
The girl she said
Mais c'est quoi cette gueule quoi
What the fuck is that?
Elle m'a dit
She told me.
Remets la cagoule tout de suite
Put the hood back on right now
Non ça c'est des conneries
No, that's bullshit.
Que tu racontes là
That you're talking about here.
Non c'est vrai
No, it's true.
Elle m'a dit
She told me.
Je veux pas baiser un mec normal
I don't want to fuck a normal guy.
Je veux baiser un super héros
I want to fuck a superhero
Donc remets ta cagoule
So put your hood back on.
Et fais moi crier
And make me scream
D'accord
Okay.
Ça c'est Simone non ?
That's Simone, right?
Oh non
Oh, no.
Mais la question
But the question
Pauvre Simone
Poor Simone
La pauvre Simone
Mais est-ce que tu l'as fait crier ?
But did you make him scream?
Simone non
Simone no
Non non
No No
Ah bah oui
Oh, yeah.
Après les flics sont venus
After the cops came
Ils ont cru qu'il y avait un crime
They thought there was a crime.
Dans l'immeuble et tout
In the building and everything
C'était pas possible
It wasn't possible.
Ça a foutu la foire
It's fucked up.
Pas possible
Not possible
Mais attends
But wait
Surtout si on se dit
Especially if you think
Un mec avec une cagoule et elle capte
A guy with a hood and she catches
Le cul du tu sais
The ass of you know
Monsieur arrangez votre braque marre
Sir, fix your pooch.
C'est une arme
It's a weapon.
Un double tranchant
A double edge
Mais bon grave
But good grave
Commencez ce glaif
Start this ice
Oui d'ailleurs
Yes, indeed.
Braque marre c'est au final
Braque laughter is in the end
Je sais pas si tu sais
I don't know if you know.
C'est une épée pas si grande que ça
It's not that big a sword.
Épée courte et large
Short and wide sword
Exactement
Exactly.
Mais c'est la largeur qui compte
But the width counts
C'est vrai
That's right.
Mais arrangent ça que c'était pour
But fix what it was for
Oui oui
Yes yes
C'est une épée courte et large
It's a short and broad sword
Nous nous sommes renseignés
We inquired
Sur le sens du mot
The meaning of the word
Il est documenté
It is documented
Oui alors moi
Yes then me
Je fais pas
I'm not.
Pour rebondir sur certains trucs
To bounce on some things
Tu vois quand on dit
You see when you say
Qu'on est homophobe
That we're homophobic
Et qu'on sait pas ce que ça veut dire
And we don't know what that means.
Voilà
Here.
Moi je sais ce que ça veut dire
I know what that means.
Un braque marre
A joke
Et je suis pas débile
And I'm not stupid.
Comme certains groupes de rap
Like some rap groups
Qui disent de la merde
Who say shit
Ah tu penses à quoi ?
What are you thinking?
Je pense au section d'assaut
I'm thinking about the assault section.
J'ai lu cette histoire
I read this story.
D'ailleurs est-ce que les gens
Besides, do people
Est-ce que les gens savent
Do people know
Ce que veulent dire section d'assaut
What the assault section means
Est-ce que quelqu'un a pris la peine
Has anyone taken the pain?
De taper section d'assaut
To hit assault section
Dans Wikipédia
In Wikipedia
Et qui se rendra compte
And who will realize
Que c'était l'armée allemande
That it was the German army
De l'époque des nazis
From the Nazi era
Donc on a juste un groupe de rap
So we just have a rap group.
En France
In France
Qui s'appelle section d'assaut
Which is called assault section
Moi je suis assez choqué par ça
I'm pretty shocked about that.
Je trouve que c'est
I think it's
Mais ils ont mis un X
But they put an X
Pour faire
To do
Ouais mais c'est des baltringues
Yeah, but it's baltringues.
C'est des baltringues
It's baltringues.
Qu'est-ce que je te dise
What do I tell you?
Mais enfin voilà
But finally, here it is.
Aujourd'hui on a un groupe de rap
Today we have a rap group
Qui s'appelle section d'assaut
Which is called assault section
Comme
Like
Voilà c'est tout
That's it.
Ça parle de soi-même
It's about yourself.
Mais ce qui est intéressant
But what's interesting
On parle de groupes de rap
We're talking rap groups.
Donc diffusés
So broadcast
Distribués là
Distributed there
Il n'y a jamais eu
There was never
Une demande
One request
En disant
Saying
Ouais Captain Brakmar
Yeah, Captain Brakmar.
Je ne sais pas
I don't know.
D'un rappeur
From a rapper
Non jamais
Not ever
Parce que je pense
Because I think
Qu'il n'y a aucun rappeur
That there's no rapper
Qui me met dans la catégorie rap
Which puts me in the rap category
Mais ça c'est un peu
But that's a little bit
Comme certains groupes
Like some groups
Comme les Zwinkels
Like the Zwinkels
Etc
Où ils ont toujours été
Where they've always been
Un petit peu décalés
A little out of date
Entre guillemets
In quotation marks
Par rapport
Relative
On va dire
Let's say
Le hip-hop français
French hip-hop
De radio
Radio
Traditionnel
Traditional
Après je pense que
Then I think
Ouais
Yeah.
Après même
After
Enfin même les Zwinkels
Even the Zwinkels
Ils ont gagné
They won
Ils ont gagné leur crédibilité
They won their credibility
Parce qu'ils ont fait
Because they did
Ils ont fait
They did
Des titres monstrueux
monstrous titles
Pendant
During
Enfin moi je me souviens
Finally I remember
Pendant longtemps quand même
For a long time still
J'ai découvert en 96
I discovered in '96
Je crois 97
I think 97
Le Zwinkels
The Zwinkels
C'est en 94
It's 94.
Parce que 8-6
Because 8-6
C'était l'année
It was the year
Juste qu'ils avaient
Just that they had
Jusqu'ils avaient commencé
Until they started
Ah oui
Oh yes
Moi j'ai découvert
I found out.
Quand ils ont sorti
When they came out
Le Maxi
The Maxi
Quand ils ont fait
When they did
Juste fait là
Just done there.
C'est là que j'ai découvert
That's where I found out.
Le truc
The thing
Et c'est vrai
And it's true.
Qu'ils sont
That they are
Enfin il y a
Finally there is
Ouais il y a des
Yeah, there are.
Ben voilà
There you go.
Il y a des familles
There are families
Il y a d'un côté
There's one side
Les mecs qui font ça
Guys who do this
Ben il y a
Well, there's
Toute une clique
A whole click
Je pense avec le Zwinkels
I'm thinking with the Zwinkels
Avec des mecs comme
With guys like
TTC
Tax included
Comme TTC
As TTC
Comme Tabaz
Like Tabaz
Et voilà
There you go.
Mais même
But even
Ces gens là
These people here
Ils font
They do
Quelque chose
Something
Qui est vraiment
Who really is
Identifié comme hip hop
Identified as hip hop
Moi même si
Even me if
Par moment
At times
J'ai l'impression
I feel
De faire du hip hop
Making hip hop
Par moment pas du tout
At times not at all
Parce que moi
Because I
Ce que j'essaye quand même
What I try anyway
C'est toujours d'avoir
Always having
Ce côté populaire
This popular side
Grand public
General public
Genre
Gender
Tiens je suis la connerie du jour
Here's the shit of the day.
Parce que ça m'amuse
Because it amuses me
Mais voilà
But here it is
Après non
After no
Il n'y a jamais aucun rappeur
There's never a rapper
Qui m'a demandé quoi que ce soit
Who asked me anything
Moi j'aimerais bien le faire
I wish I could.
Et je pense que je le ferais
And I think I would.
Un de ces quatre
One of these four
Avec d'autres gens
With other people
Mais probablement pas
But probably not
Des français
French
Donc
So
D'accord
Okay.
Donc voilà
So here we go.
Mais je ne me considère pas
But I don't consider myself
Dans cette cour là
In that yard there
Vraiment quoi
Really what
Moi je m'amuse
I'm having fun.
T'es un truc
You're something.
Dans cette optique
With this in mind
T'es un super héros
You're a great hero.
Non puis en plus
No, no, no, no.
Je raconte vraiment pas
I'm really not talking.
Les mêmes choses quoi
The same things
Je veux dire
I mean,
Moi je raconte ma vraie vie
I tell my real life
Je veux dire
I mean,
Les rappeurs
The rappers
Ils racontent pas leur vraie vie
They don't tell their real lives.
Ils racontent une vie
They tell a life
Qui fantasme
Who fantasizes
Qui rêverait
Who would dream
Genre
Gender
Ouais j'ai braqué
Yeah.
Ouais je deal de la drogue
Yeah, I'm dealing drugs.
Mec si tu deal de la drogue
Dude if you deal drugs
Et que tu le dis sur un CD
And say it on a CD
T'es débile quoi
What are you stupid?
Excuse moi
Excuse me.
Vraiment
Really.
C'est
This is
T'es débile
You're stupid.
C'est pas faux
That's not true.
En même temps
At the same time
Des groupes comme Section Dassault
Groups like Dassault Section
Prouvent
Prove
Qu'on peut être débile
That we can be stupid.
Et vendre des disques
And sell records
Et dire
And say
Ouais c'est pas ce que c'est
Yeah, that's not what it is.
L'homophobie
Homophobia
Connard
Bitch
Mais bon après
But good after
Il y a aussi
There is also
On parle
We talk.
Ça devient compliqué
It gets complicated.
On parle sur la musique
We talk about music
On parle des groupes
We're talking about groups.
Qui sont apparents
Which are apparent
Connus
Known
Comme ça
Like this
Et ça
And this
Puis il y a aussi
Then there is also
Tout le monde derrière
Everybody behind
En fait
Actually
Tout le reste
Everything else
Qui est plein de trucs intéressants
Who's full of interesting stuff
Qu'on entend jamais
Never heard
Ouais ouais absolument
Yeah yeah absolutely.
Mais c'est bien
But that's good.
Après quand tu creuses
After when you dig
Et c'est là où internet
And that's where the internet is.
Devient absolument génial
Gets absolutely awesome
C'est que quand tu creuses
It's just when you dig
Tu peux trouver ce qui te plaît
You can find what you like
Et que quand tu creuses à la FNAC
And when you dig at FNAC
Et ben tu peux pas trouver ce qui te plaît
Well, you can't find what you like.
Et tu peux faire des choses
And you can do things
Un petit peu bizarres
A little weird.
Et tu peux faire du bizarre
And you can do weird things.
Et tu peux te faire plaisir
And you can please yourself
Et je pense qu'il y a une
And I think there's a
Enfin musicalement
Finally musically
Il y a une vraie révolution
There's a real revolution
Il y a plusieurs facteurs
There are several factors
À prendre en compte
To be taken into account
Notamment
In particular
Tu vois là
See here
T'as une Digi01
You have a Digi01
L'arrivée des home studios
The arrival of home studios
Le fait que de plus en plus de gens
The growing number of people
Peuvent faire de la musique
Can make music
Donc du coup
So suddenly
Ça a créé des nouveaux canaux de diffusion
It created new channels for broadcasting
Et maintenant
And now
La communication de masse
Mass communication
Elle est
It is
Enfin
Finally
C'est plus la norme quoi
It's more the norm what
Il y a des groupes
There are groups
Qui s'adressent à des gens
Addressing People
Qui ont une
Who have a
Une audience plus restreinte
A smaller audience
Mais ça leur convient
But it suits them.
Et tout le monde peut trouver
And everyone can find
À boire et à manger
Drinking and eating
Et la distribution
And distribution
Et le business à l'ancienne
And the old-fashioned business
Il n'est pas
He's not
C'est fini
It's over.
C'est connerie
This is bullshit.
C'est terminé
It's over.
On a 21ème
We have 21st.
On a 2 millilitres
We got two millilitres.
Tordel de merde
Shit torturer
Ça va évoluer
It's gonna change.
Ça évolue quoi
What's going on?
Mais peut-être qu'on retournera au vinyle
But maybe we'll go back to vinyl.
Tout simplement
Simply
Bientôt à la cassette
Soon on the tape
La vieille cassette pouillère
The old bird tape
Ah la cassette c'était bien
Oh, the tape was good.
Avec ton stylo là
With your pen there
Ils arrêtent de faire
They stop doing
Les walkman
The walkmans
Ils arrêtent les walkman
They stop the walkmans
Ah oui les walkman s'est arrêté
Oh yes the walkmans stopped
Donc
So
Triste
Sad
Quelle tristesse putain
What a fucking sadness
Alors je me propose
So I propose
De passer aux questions
Moving on to questions
Des auditeurs
Listeners
Ah oui alors
Oh yes then
Vas-y alors ton père
Go then, your father.
J'ai quelques questions
I have a few questions.
Alors d'abord une question
So first a question
Évitez les questions
Avoid Questions
Je peux juste dire un truc
I can just say something.
Moi j'ai vu une interview
I saw an interview.
De Booba sur Canal Street
From Booba on Canal Street
Et j'ai beaucoup de respect
And I have a lot of respect
Pour Booba
For Booba
Parce que je trouve
Because I find
C'est un mec qui a l'air
He's a guy who looks
Très intelligent
Very intelligent
Et toutes les questions
And all the questions
Auxquelles il répondait
To which he replied
C'était débile
That was stupid.
Genre ouais 9 de 2
Kind of 9 of 2
Ouais machin
Yeah.
Easy
Tu me diras si ça te va ou pas
You'll tell me if it suits you or not.
Donc essayez d'être un peu créatif
So try to be a little creative.
Et poser des questions intelligentes
And ask smart questions
Alors la première est peut-être pas très créative
So the first one may not be very creative.
Vas-y
Go on.
Kenny Net nous demande
Kenny Net asks us
Comment
How
Alors elle s'adresse à toi bien sûr
So she's addressing you, of course.
Comment tu arrives à pécho autant
How you get so far away
Comment j'arrive à pécho autant
How I get to pee so much
Alors la règle numéro 1 pour pécho
Then rule number 1 for pecho
C'est de ne pas avoir BGR dans les parages
It's not having BGR around
Ah
Ah.
Comme ça ça augmente les chances
That increases the chances
Ecoute c'est pas compliqué
Listen, it's not complicated.
Moi j'ai un truc qui s'appelle
I have something called
La bite de cristal
Crystal dick
Et euh
And, uh,
C'est ton mojo à toi quoi
It's your own mojo.
C'est mon mojo à moi
That's my mojo.
Putain il a fait la chance
He's fucking lucky.
Et euh
And, uh,
Et en fait
And actually
Tu vois je fais un regard
See, I'm looking at you.
Un clin d'oeil comme ça
A wink like that
Je me passe la langue sur les lèvres
My tongue is on my lips
Bon s'il faut je montre un téton
Well, if I have to show a nipple
Et puis ça les fait craquer quoi
And then what makes them crack
Ohlala
Autre question
Other question
Il pense quoi le captain de Grems
He thinks what Captain Grems thinks
Et du porn rap
And porn rap
Le porn rap
The porn rap
Je sais pas ce que c'est
I don't know what it is.
Grems
Grem
Je sais pas en plus
I don't know anymore.
J'aime bien certaines de ses chansons
I like some of his songs.
Pas toutes
Not all
Je trouve qu'il y a des chansons
I think there are songs.
Sur lesquelles il est sous-mixé
On which he is submixed
Et on comprend pas ce qu'il dit
And we don't understand what he says.
Et je trouve ça un peu ennuyeux
And I think it's a little boring.
Enfin un peu
Finally a little
Parce que le rap c'est quand même un truc
Because rap is still a thing.
Où on doit comprendre ce qu'on dit
Where we need to understand what we're saying
Et euh
And, uh,
Mais à côté de ça
But next to that
Il y a des morceaux
There are pieces
Qui sont absolument très bien
Who are absolutely very good
Avec des prods super léchés
With super-licked prods
Euh
Uh.
Apparemment il y a une grosse production
Apparently there's a big production.
Donc ça c'est toujours bien
So this is always good.
Et euh
And, uh,
Le porn rap
The porn rap
Je sais pas ce que c'est
I don't know what it is.
Moi je
Me I
Bah c'est du rap pornographique
Well, it's pornographic rap.
Bah je
Well, I
C'est à dire c'est des gens
That's people.
Qui font des films pornographiques
Making pornographic films
Sur des musiques de rap
On rap music
C'est un peu ce que t'as écouté tout à l'heure
That's a little what you listened to earlier.
Avec Marie-Claude
With Marie-Claude
D'accord
Okay.
Ouais bah c'est bien
Yeah, that's good.
Marie-Claude
Marie-Claude je supporte en tout cas quoi
Marie-Claude I can handle what
Marie-Claude
Euh
Uh.
Autre question
Other question
Bon ça je ne pense pas que tu répondras
Well, I don't think you'll answer.
Ouais
Yeah.
Est-ce que tu as un vrai travail dans la vie
Do you have a real job in life?
Et qu'est-ce que tu fais ?
And what are you doing?
Bah je suis un super héros
Well, I'm a great hero.
C'est un vrai travail
It's a real job.
Putain mais les gens
Fucking but people
Vous comprenez pas
You don't understand.
C'est un
It's a
24 sur 24
24 of 24
Pour sauver les gens quoi
To save people what
Tu crois quoi
What do you think?
Que je peux avoir un métier
That I can have a job
Quand il y a des gens
When there are people
Qui se font
Who are they?
Attaquer dans la rue
Attack on the street
Je viens les sauver
I'm here to save them
Bah tu sauves surtout
Well, you save mostly.
Le jeune fille
The girl
Oui
Yes
En fait je sauve
Actually I'm saving
La veuve quoi
The widow what
Bon vrai
Right.
C'est que tu saoules
You're getting drunk.
C'est que je sauve
I'm saving
Les jeunes femmes en détresse
Young women in distress
Qui n'ont pas eu de relation sexuelle
Who didn't have sex
Depuis longtemps
For a long time
Parce qu'il faut savoir
Because you have to know
Qu'à Paris
Only in Paris
Nous les hommes
We men
Sommes en position de force
Are in a position of strength
Il y a 3 femmes
There are 3 women
Pour un mec à Paris
For a guy in Paris
Putain
Fucking
Donc forcément
So necessarily
Il y a des femmes
There are women
Qui sont en manque
Who are in need
Et bah voilà
There you go.
Moi je les sauve
I save them
Je viens
I'm coming.
Je leur mets un coup
I'll kick them.
Je les déglingue
I'm tearing them off.
Et puis je me barre quoi
And then what am I gonna do?
Tu vois
See?
C'est sympa
That's nice.
Alors excellente question
So great question
De Fred the Ghost
From Fred the Ghost
En tant que super héros
As a superhero
A quelle caisse de retraite
To which pension fund
Tu cotises ?
Are you contributing?
Ah
Ah.
Très très bonne question
Very good question
Nous monsieur on a un audimat
We, sir, have an audition.
Ça nous arrive
It happens to us.
Attention
Là c'est du lourd
That's heavy.
Putain
Fucking
Merci de me poser cette question
Thank you for asking me this question.
Voilà
Here.
C'est des questions comme ça que je veux
It's questions like that I want
Putain
Fucking
Il va falloir que je demande à quelqu'un
I'm gonna have to ask someone.
De s'occuper de ça
Taking care of this.
Pour moi
For me
J'en ai aucune idée quoi
I have no idea what.
Parce que de toute façon
Because anyway
T'as un super héros
You have a great hero.
Et je vivrais vieux quoi
And I'd live old what
On connait pas de super héros mort
We don't know any dead superhero.
Quel super héros est mort ?
What superhero died?
Ah si
Oh yes.
Il y a eu Captain America
There was Captain America
Qui est mort
Who died
Captain America
C'était un de mes préférés
He was one of my favorites.
Quand j'étais petit
When I was little
C'est pour ça que Captain Braquemart
That's why Captain Braquemart
C'est par rapport à Captain America
It's about Captain America.
Christopher Reeves aussi un petit peu
Christopher Reeves also a little bit
Oui il est mort aussi un petit peu
Yeah, he died too a little bit.
Il est super mort
He's super dead.
C'est vrai
That's right.
Ouais mais
Yeah, but
Bon
Good.
Donc pas de caisse de la log bien sûr
So no cash register of course.
Pour Captain Braquemart
For Captain Braquemart
C'est un travail précaire
It's a precarious job
Moi j'ai une autre question aussi
I have another question, too.
Est-ce que comme Rocco
Like Rocco
Tu es assuré sur ton Braquemart
You're insured on your Braquemart.
Rocco Siffré dit
Rocco Siffré says
Après une assurance de 1 million de dollars
After insurance of $1 million
Me semble-t-il
Does it seem to me
D'après ma mémoire
From my memory
Après ça te fait mordre l'engin
After that makes you bite the gear
Par une actrice
By an actress
Qui a eu une contracture à la mâchoire
Who had a jaw contracture
En pleine scène
In the middle of the stage
Et donc il était pas sûr de pouvoir
And so he wasn't sure he could.
Continuer son métier
Continuing his profession
Et donc juste après
And so right after
Il a pris une assurance
He took insurance.
1 million de dollars
$1 million
Si on lui coupe
If we cut him
Le zgec
The zgec
Il s'est recoupé le zgec
He crossed the zgec
Est-ce que tu as une assurance Braquemart ?
Do you have Braquemart insurance?
Bah non parce que moi j'ai un Braquemart en titane
Well, not because I have a titanium Braquemart.
En béton ?
Concrete?
Ah ouais
Oh yeah.
Je crois qu'il était en cristal
I think it was crystal.
C'est fragile le cristal
It's fragile crystal
Si il est mort
If he died
Il va se casser les dents la pauvre
He'll break his teeth, poor thing.
Ah ouais
Oh yeah.
Non non
No No
Le cristal c'est la partie qui s'enlève
The crystal is the part that gets off
Mais la partie qui est dure
But the hard part
C'est du titane plutôt
It's titanium instead.
Tu travailles sur les chantiers
You're working on construction sites.
Absolument
Absolutely.
Ça fait mal
It hurts.
Ça pilonne dur
It's a tough one.
Oh la vache
Oh, cow.
Ça pilonne
It's piling.
Ça construit quoi
What does it build?
Ça va vache
It's okay.
Carrément
Totally.
D'autres questions des auditeurs
Other Audit Questions
Alors de ton père ?
What about your father?
D'autres questions des auditeurs ?
Any other questions from the listeners?
Non
No
Non non j'ai pas d'autres questions
No no no I have no other questions
Pas d'autres questions intéressantes
No other interesting questions
Merci pour ces belles questions quand même
Thank you for these nice questions anyway
Moi je voudrais bien
I'd like to.
C'est vrai que j'imaginais
It's true I imagined
Quand tu parlais de retraite
When you were talking about retirement
De cotiser etc
To contribute etc.
J'imaginais le capitaine Braquemart
I imagined Captain Braquemart
En train de faire la queue à Pôle emploi
In line with Pôle emploi
Ça peut être assez marrant
It can be pretty funny.
Ça peut être assez sympathique ouais
It can be pretty nice, yeah.
Faire la queue à Pôle emploi
Querying at Pôle emploi
En plus tu dis
Plus you say
Capitaine Braquemart
Captain Braquemart
Ça peut le faire
It can do.
Enfin bon
Finally good
On va répéter un petit peu aussi
Let's repeat it a little bit, too.
Parce qu'on en a pas parlé
Because we didn't talk about it.
Des adresses web
Web addresses
De monsieur
By Mr.
Où est-ce qu'on trouve le
Where do we find the
De monsieur Braquemart ?
From Mr. Braquemart?
Ah oui
Oh yes
Sur internet
On the Internet
Capitaine Braquemart.com
Captain Braquemart.com
Tout simplement
Simply
Il y a tout dessus
There's everything on it.
Il y a les liens vers
There are links to
Il y a
There is
Alors il y a les vidéos
So there's the videos.
Il y a
There is
MySpace
Et
And
Et PQR en clip
And PQR in clip
C'est pour les gens
It's for people.
Qui veulent écouter
Who Want to Listen
Si les gens veulent acheter
If people want to buy
Il y a les liens vers
There are links to
iTunes
Tout ça
All this
Il y a plus trop le MySpace
There's too much MySpace
Il y a toujours
There's always
MySpace.com
Slash Capitaine Braquemart
Slash Captain Braquemart
Alors dessus
Then on
Il y a la meuf du mec de Versailles
There's the girl from Versailles.
Il y a tout le monde sauf moi
There's everyone but me
Donc c'est plutôt des vieilles chansons
So it's pretty old songs.
MySpace
Il y a MySpace qui est dessus
MySpace's on it.
Ouais
Yeah.
Mais il y a le clip
But there's the clip
Je pense que c'est plus sympa
I think it's nicer.
De l'écouter
Listening to him
Enfin moi maintenant
Finally me now
C'est vrai que quand j'écoute une chanson
It's true that when I listen to a song
Je vais sur Youtube
I'm going to Youtube
Ou Dailymotion
Or Dailymotion
Je vais même plus sur MySpace
I'm not even going to MySpace anymore.
C'est clair moi aussi
It's clear to me, too.
Tu vois
See?
Donc c'est ça
So that's it.
Pour moi c'est ça le streaming
For me that's streaming
C'est la vidéo en même temps
It's the video at the same time
Et sinon
And if not
Qu'est-ce qu'il y a d'autre comme site ?
What else is there as a site?
Il y a le Twitter
There's Twitter
Braquemart Corp
Sur lequel je suis assez actif
On which I am quite active
De temps en temps
From time to time
Il y a le Facebook aussi
There's Facebook too
Facebook
Slash Captain Braquemart
Et puis
And then
Et sur le site
And on the site
Il va y avoir des nouveaux t-shirts
There's gonna be new shirts.
Parce que
Because
J'adore les t-shirts
I love t-shirts
Donc en général
So in general
Je fais des t-shirts
I make t-shirts
De temps en temps
From time to time
Et
And
En fait le truc des t-shirts
Actually the t-shirt thing.
C'est que pour en avoir un
It's just to get one.
Bien
Good.
En sérigraphie
In screen printing
Si j'en fais un
If I make one
Ça va me coûter 2000 euros
It's gonna cost me 2,000 euros.
Donc j'en fais plusieurs
So I make several of them.
Et du coup je les vends
And then I sell them.
Donc s'il y en a qui veulent
So if there are any who want
Ils en veulent
They want some.
Mais
But
Le vrai fondement du truc
The real foundation of the thing
C'est que je m'en fais surtout
I'm worried about it.
Pour en avoir un pour moi
To have one for me
Et t'en achète 1000 euros
And buy you 1000 euros
Mais non mais c'est vrai
But no, but it's true.
Après je me retrouve avec les stocks
Then I end up with the stocks
Et c'est con
And that's stupid.
Mais
But
Mais c'est vrai que
But it's true that
Voilà
Here.
Si jamais il y a des gens qui veulent
If there are ever people who want
Il y a des t-shirts sur le site
There are t-shirts on the site
Il n'y a pas de blog
There is no blog
Pour en parler
To talk about it
Du Captain Braquemart
Captain Braquemart
Non
No
Il y en avait un sur blog spot
There was one on blog spot
Ou blogueur
Or blogger
Je ne sais pas quoi
I don't know what.
Mais en fait
But actually
Je ne suis pas
I'm not
Il n'y a pas de régularité
There is no regularity
La régularité est un concept
Regularity is a concept
Qui m'échappe totalement
Who totally escapes me
Oui
Yes
Je comprends
I understand.
Tu vois
See?
Autant Twitter c'est bien
So much Twitter is good
Parce que c'est compulsif
Because it's compulsive.
Je peux ne pas tweeter
I can't tweet
Pendant un moment
For a while
Et puis après
And then
Tu twitter beaucoup de conneries
You twitter a lot of bullshit
Donc c'est rigolo
So it's funny.
Mais voilà
But here it is
Avant le film
Before the film
Il ne se passait rien
Nothing happened.
Entre le film et PQR
Between the film and PQR
Il ne s'est pas forcément passé grand chose
It didn't have to happen much.
Il n'y a pas de régularité
There is no regularity
C'est un concept
It's a concept.
Qui est totalement vaporeux
Who is totally vaporous
Et c'est ça qui est cool
And that's what's cool.
C'est que
It's that
Oh non
Oh, no.
C'est très sérieux
It's very serious.
Ouais voilà
Yeah.
Carrément
Totally.
Bon bah écoute
All right, listen.
Captain Braquemart
Alors ton père
Then your father
Est-ce qu'il y a encore des questions ?
Are there any questions yet?
Non je n'ai plus de questions
No, I have no more questions.
Est-ce que tous nos auditeurs
Are all our listeners
Savent où trouver le Captain Braquemart ?
Know where to find Captain Braquemart?
S'il y a une question sympa
If there's a nice question
Combien ça rapporte ton taf ?
How much does your job pay?
Ah oui bonne question
Ah yes good question
Alors il faut savoir que ça ne rapporte rien
So you have to know that it doesn't bring back anything.
Et que
And that
Tu vas commencer à être payé
You're gonna start getting paid.
Sur Youtube non ?
On Youtube, right?
Bah je ne sais pas
I don't know.
Il paraît mais 2 millions de clics
It seems but 2 million clicks
Moi je n'ai pas d'osé
I don't have a bone.
Ça partit du million il me semble
It's starting from the million it seems to me
Ouais mais
Yeah, but
Ce qui valait l'argent
What was worth the money
Parce que ce n'est pas sur mon compte
Because it's not on my account.
C'est un mec qui l'a mis
A guy put it on.
Bah c'est pour lui
That's for him.
Il va falloir que tu le réclames
You're gonna have to ask for it.
C'est con
That's stupid.
Non non disons qu'il y a juste
No, let's say there's just
C'est vrai comme du coup
It's true.
Maintenant je l'aimais sur iTunes
Now I loved her on iTunes
Il y a eu un petit peu de
There was a little bit of
Il y a eu un petit peu de vente
There was a little sale.
Je tiens à remercier les
I would like to thank the
Les quelques gens qui ont acheté
The few people who bought
Parce que c'est pas
Because it's not
Franchement c'est vrai que c'est
Frankly, it's true.
Enfin c'est
I mean, it's
C'est plus facile de télécharger
It's easier to download
Même moi je m'en bats les couilles
Even I fight my balls
Qu'on télécharge
Download
Mais il y a des gens
But there are people
Qui ont pris la peine de l'acheter
Who took the trouble to buy it
Pour l'instant j'ai vu que sur iTunes
For now I've seen that on iTunes
Mais je pense qu'il y en a
But I think there are.
Qui l'ont acheté sur la FNAC et tout
Who bought it on the FNAC and everything
Et bah juste merci quoi
And hey just thank you what
C'est cool
That's cool.
Ils n'étaient pas obligés de le faire
They didn't have to.
Et ils l'ont fait
And they did.
Bah moi je dis
Well, I say
Je les remercie
Thank you.
Je vais pas gagner des millions
I'm not gonna make millions.
Grâce à ça
Thanks to that
Très loin de là
Far from there
Mais ça fait plaisir quoi
But what is it?
Ouais c'est clair
Yeah, it's clear.
Ça va payer
It'll pay.
Qu'est-ce que ça va payer ?
What's that gonna pay for?
Ton t-shirt
Your shirt
Non ça paye pas le t-shirt
No, it doesn't pay the shirt.
Non non j'ai pas vendu
No no I didn't sell
Ça paye une paire de chaussures
It pays a pair of shoes.
Deux paires de chaussures
Two pairs of shoes
Ah quand même c'est pas mal
Still, it's not bad.
Ça dépend qui est le père de Godass
Depends who Godass's father is
Bah des atémi
Demais
But
Les artingos de chez Decathlon
The artingos of Decathlon
Bon c'est pas mal
Well, that's not bad.
Tu sais les chaussures
You know the shoes.
Qui durent durée de vie
Long-lived
Une semaine
One week
Bon tu vas pouvoir tester les tombes
Well, you can test the graves.
Pour courir là
To run there
Ça va être sympa
It's gonna be nice.
Quand on parle
When you talk
Exactement
Exactly.
Ok alors bon
Okay then.
Je pense que ça va être l'heure
I think it's gonna be time.
Fatidique
Fat
De passer
To pass
A la rubrique du Oiseuf
In the Oiseuf section
Que tu ne connais pas
That you don't know
Donc
So
Le Captain Braquin
Captain Braquin
Accrochez-vous là
Hang on there.
Accrochez vos slips
Hang on to your briefs
Est-ce qu'on lui dit ou est-ce qu'on lui dit pas ?
Are we telling him or are we not telling him?
Non il va vite comprendre
No, he'll understand soon.
Je vais comprendre alors
I'll understand then.
What's up ?
What's up?
What the fuck ?
What the fuck?
You don't say
What the fuck ?
What the fuck?
Donc pour
So for
What the fuck ?
What the fuck?
Voilà
Here.
C'est un petit peu ce qu'on pourrait appeler
That's a little what we might call
La poubelle du web
Web trash
Voilà
Here.
What the fuck is going on in the world today ?
What the fuck is going on in the world today?
Voilà
Here.
J'ai des liens et des favoris très sympathiques
I have very friendly links and favorites
Sur mon navigateur internet
On my internet browser
C'est une vraie poubelle
It's a trash can.
Je branche tous les matins au réveil
I plug in every morning when I wake up.
Histoire de prendre un peu d'appétit
To have a little appetite
Pour le petit déjeuner
For breakfast
Et je repère assez vite
And I spot it pretty fast
Ce qu'il y a de très intéressant
What's very interesting
Tout ce qui s'est passé dans la semaine
Everything that happened in the week
De très intéressant
Of very interesting
Et j'en parle un petit peu le mardi soir
And I'm talking a little bit about it on Tuesday night.
A nos auditeurs
To our listeners
Donc on va commencer
So we'll start.
Tu verras
You'll see.
Ça commence un peu soft en général
It starts a little soft in general
Ça salit un petit peu sur la fin
It's a little dirty on the end.
Non
No
Tu as une bassine à côté de l'ordre de ton père
You have a pond next to your father's order.
Vous pouvez la partager si c'est trop
You can share it if it's too much
Non cette semaine ça va
No, this week it's okay.
C'est pas trop crade
That's not too bad.
J'ai pas trouvé beaucoup d'infos
I haven't found much information.
Alors beaucoup d'auditeurs me disent
So many listeners tell me
Quoique-ousse
Sweetheart
Plus crade
More crap
Plus crade et tout
More crap and everything
On peut du sale quoi
What's dirty?
Alors la semaine dernière c'était bien
So last week was good.
C'était crade et tout
It's been crazy and everything.
C'est pas moi qui fais les infos
I'm not doing the news.
Mais non c'est le monde qui est comme ça
But no, the world is like this.
C'est le monde qui est comme ça
The world is like this.
Le monde n'est pas toujours aussi dégueulasse
The world isn't always that gross
Je ne fais que regarder
I'm just looking.
Je suis un observateur du monde
I am an observer of the world
Un observateur
One observer
Enfin t'observes surtout les poubelles
I mean, you look at the trash.
Les poubelles
The garbage cans
On va le dire comme ça
We're gonna say it like that.
Observateur de décharge
Discharge observer
Allez c'est parti tout de suite
Come on, let's go right now.
Premier was off
First was off
Vous vous rappelez
Remember?
La semaine dernière
Last week
Oui
Yes
Je vous ai parlé
I talked to you.
Deux calendriers
Two calendars
De calendriers
Calendars
C'était il y a deux semaines peut-être
That was two weeks ago maybe.
C'était
It was
Le calendrier pour les pompes funèbres
Funeral directors calendar
Ah oui
Oh yes
Ils mettaient des jeunes filles à moitié à poil
They used to put girls half naked
Sur des cercueils
On coffins
Et le calendrier pour les monitrices de ski
And the calendar for ski instructors
D'une station de ski
From a ski resort
Qui cherchaient à faire
Who were looking to do
A remplir leurs hôtels
To fill their hotels
A priori c'est la grande mode actuelle
A priori it's the current big fashion
Encore ?
Again?
Comme si c'était une étape marketing incontournable
As if it was an essential marketing step
Aujourd'hui pour faire connaître ces produits au grand public
Today to make these products known to the general public
Le calendrier
The calendar
Il est partout
He's everywhere.
Et alors là j'ai dégoté un nouveau calendrier
And then I got a new calendar
Où vous pourrez retrouver bien sûr
Where you can find of course
Des nouveaux modèles aux formes généreuses
New models with generous shapes
Et répondant aux doux noms de
And answering the sweet names of
Géraldine Gruyère
Geraldine Gruyère
Estelle Livaro
Adeline Camembert
Ou encore Brigitte Bannon
Or Brigitte Bannon
Et oui
And yes
Vous l'avez compris
You got it.
Pour les fromtons
For wheat
Bécalardier pour les fromages
Bécalardier for cheeses
Ah c'est beau
Oh, it's beautiful.
Alors il faut le voir
Then we have to see him.
Elle est sur une meule de Cantal
She's on a cantal wheel.
Exactement
Exactly.
Alors non non
So no no
C'est très travaillé quand même comme truc
It's very worked out anyway.
Parce que
Because
Le fromage c'est un petit peu l'histoire de la France
Cheese is a little bit the history of France
La France monsieur
France
Et alors c'est le thème justement
And then that's the theme
C'est l'histoire de la France
This is the history of France
Alors tu vois une ginnette avec une cocarde
So you see a ginette with a cuckold
Adossée sur un camembert
Backed on a camembert
Ça doit être joli
Must be pretty.
Oh la vache
Oh, cow.
Non mais la cocarde qui cache le téton
No, but the cocard that hides the nipple.
Écoute elle est pas sur le téton
Listen, she's not on the nipple.
Je crois qu'elle est sur le bras
I think she's on her arm.
Parce que ça cache pas grand chose
Because it doesn't hide much
Non non
No No
Elles sont pas
They're not
Elles sont pas complètement dénudées
They're not completely numb.
Mais en tout cas
But in any case
Elles sont souvent étalées sur du fromton
They are often spread over fromton
Sur le vieux caclos
On the old padlock
Qui se vintent
Who came
Voilà alors
There you go.
Il y en a qui ressemblent à de la raclette
Some of them look like raclettes.
Plus que des top modèles
More than top models
Quoique les auditeurs réclament le lien
Although listeners are demanding the link
Pour aller sur un médeux
To go on a meds
Alors le lien c'est sûr
Then the link is sure
Alors tout ça c'est au profit d'une association
So all this is for the benefit of an association
Qui s'appelle
Name
Fromage de terroir
Local cheese
Et le lien c'est le même
And the bond is the same
www.fromage-terroir.com
18,75€
C'est quand même donné franchement
It's still given frankly.
Pour stopper une queue au reblochon
To stop a tail at the reblockon
Je sais pas ce que vous en pensez
I don't know what you think.
Captain Braquemart
J'ai une news pour toi
I got a news for you.
Tu vas être sauvé
You'll be saved.
Toi qui à chaque fois
You who every time
Qui pars dans les PDI de l'Est bien sûr
Who leaves in the East IDP of course
A Moscou
In Moscow
A Sofia
In Sofia
En Roumanie
In Romania
A Budapest
In Budapest
Enfin tout ça
Finally, all this
Dans les Ardennes
In the Ardennes
Souvent tu le sais
Often you know
C'est le Captain Tour
It's Captain Tour.
En Belgique
In Belgium
Non pardon
No forgiveness
Tu le sais donc
You know that.
A chaque fois que tu vas à l'aéroport
Every time you go to the airport
Que tu passes les portiques
That you pass the porticoes
Et bah oui
And yeah.
Ton truc en titane
Your titanium thing.
Ça sonne
It's ringing.
Et bah
And, uh...
Tu sais que
You know that
Contre ça maintenant
Against this now
Ils ont sorti les nouveaux scanners
They pulled out the new scanners.
Les scanners
Scanners
Comment ils appellent ça
What they call it
Corporels
Corporate
Voilà
Here.
Qui te déshabillent complètement
Who strip you completely
Ah oui oui
Oh yes yes
Et bah il y a une marque de sous-vêtements
And there's a brand of underwear.
Qui a créé les sous-vêtements
Who created the underwear
Anti-scanners corporels
Body scanners
Putain
Fucking
Et oui
And yes
Si tu ne veux pas exposer
If you don't want to expose
Tes 70 cm
Your 70 cm
Aux yeux de n'importe quelle hôtesse de l'air
To any hostess of the air
Captain Brakmar
Tu mets ce slip
You put on that brief.
Et tu passes
And you pass
Incognito
Au niveau
At the level
Génital
Genital
Et comment s'appelle cette marque
And what's that brand called?
Quakos
Alors la marque
So the brand
Je ne sais plus comment elle s'appelle
I don't know what her name is anymore
Ça c'est de l'info
That's info.
Flying Panty
Ah ils ont bien choisi leur nom quand même
Ah they chose their name well anyway
Putain
Fucking
49 dollars
$49
Et pour les femmes
And for women
Parce qu'il y a
Because there is
Il y a beaucoup moins de tissus
There are far fewer tissues
19 dollars
$19
C'est le string
It's the thong.
Anti-scanners corporels
Body scanners
Voilà
Here.
Je trouve que c'est à dire
I think that is to say
C'est pourquoi
That's why
C'est pour cacher les poils de la chatte
It's to hide pussy hair
En fait
Actually
Exactement
Exactly.
Je veux dire
I mean,
Quand tu es en string
When you're in thong
Déjà théoriquement
Already theoretically
Tu as la ficelle qui te rentre dans le cul
You have the string that gets you in your ass
Donc il n'y a pas
So there's no
Mais tu passes de face
But you're passing from face to face
Ah tu passes de face
Ah, you're passing from face to face.
Sur le scanner corporel
On the body scanner
Putain
Fucking
Qu'est-ce qu'ils font un bon métier
What do they do a good job
Les mecs qui doivent minter ça
The guys who have to bite this
Toute la journée
All day long
C'est vrai
That's right.
En même temps
At the same time
Je ne suis pas toujours
I'm not always
Toujours sûr que ce soit toujours beau
Always sure it's always beautiful
Ouais c'est vrai
Yeah, it's true.
Il doit y avoir
There must be
Surtout quand c'est le gros Robert
Especially when it's big Robert.
Qui se pointe pour l'escadar
Who shows up for the escadar
Il y a un gros potentiel
There's a big potential.
De pas mou
Not soft
Il doit y avoir de la moche
Must be ugly.
De la cuquette moche
Bad cuquette
Flasque toute la journée
Flask all day
Oui mais pas vu pas pris
Yes but not seen not taken
Comme on le disait tout à l'heure
As we said earlier
Alors là c'était juste une petite news
So that was just a little news.
Je voulais en parler
I wanted to talk about it.
Deux mots
Two words
Parce que c'est vrai qu'on est
Because it's true that we are
Le capitaine Brackmar
Captain Brackmar
Qui est le professionnel
Who is the professional
De ce genre d'exercice sportif
Of this kind of sporting exercise
Est-ce que tu sais
Do you know?
Capitaine Brackmar
Captain Brackmar
Que le moulin rouge
That the red mill
Vient de battre
Just beat
Plusieurs records du monde
Several world records
En une seule fois
At once
Dont celui-ci
Of which:
Qui est quand même assez exceptionnel
Which is still quite exceptional
Et tu pourras demander à Simone
And you can ask Simone.
Si elle est capable de le faire
If she can do it
Le plus grand nombre
The largest number
De levées de jambes
Leg lifts
720 levées de jambes
720 leg lifts
En 30 secondes
In 30 seconds
S'il vous plaît
Please
Je ne sais pas si tu vois
I don't know if you see
La vitesse du truc
The speed of the thing
30 secondes
30 seconds
720 levées de jambes
720 leg lifts
Énorme
Huge
Performance physique
Physical performance
Putain
Fucking
C'est énorme
It's huge.
C'est absolument énorme
It's absolutely huge.
Alors là franchement
So, frankly,
On est censé recevoir Katsuni
We're supposed to receive Katsuni.
Dans quelques semaines
In a few weeks
Je pense que je lui demanderai
I think I'll ask her.
Si elle est capable
If she is capable
Ah mais c'est ce soir là
It's that night.
Qu'il faut m'inviter les gars
You gotta invite me guys.
Écoute tu seras connecté en live
Listen, you'll be connected live.
C'est quand Katsuni
It's when Katsuni
Elle est là
She's here.
On verra
We'll see.
Quelle soupe
What soup
What's up
Et là c'est la news de la journée
And this is the news of the day
Pour Noël
For Christmas
Qui arrive bien sûr
Who comes of course
Les petits cadeaux
Little gifts
Les trucs
The stuff
Merry Christmas
Les dindos marrons
Brown Dindos
Tout ce qu'on connait
Everything we know
Au point de vue gastronomique
From a gastronomic perspective
N'est-ce pas alors ton père
Isn't that your father?
Et bah il faut savoir
And well, you have to know
Que Quick
That Quick
Qui adore
Who loves
Se démarquer
To stand out
De ses concurrents
Of its competitors
C'est vrai
That's right.
Va sortir
Go out.
Pour Noël
For Christmas
Le fameux hamburger
The famous hamburger
Au foie gras
Foie gras
Et oui
And yes
Oh oh
Oh oh oh
Fois gras de canard
Duck foie gras
Alors quand même
So still
Non 5 euros
No 5 euros
Vendu seul
Sold alone
Même pas un petit hamburger
Not even a small hamburger
7,50 euros
EUR 7.50
Dans le menu
In the menu
Il va être disponible
He'll be available.
A partir du
From
17 décembre
17 December
Hamburger foie gras
Attends j'avais le nom
Wait, I had the name.
C'était assez énorme
It was big enough.
Il décidue
He decides
C'est du foie gras halal
It's halal foie gras
Comment ça va se passer
How it's gonna happen
Bah je me posais la question
Well, I was wondering.
Justement
Exactly.
Qu'est-ce qu'ils ont fait
What did they do?
Non ils ont sorti
No, they came out.
Tu vois
See?
Des
The
Parce que je crois
Because I think
Attends
Wait
Mais oui mais juste
But yes, but just
Attends attends
Wait
Est-ce qu'ils ont droit
Do they have a right?
De manger les animaux palmés
To eat the palmed animals
Ou pas
Or not
Y'a pas une histoire
There's no story.
Comme ça
Like this
Oui ils ont droit
Yes they are entitled
De manger
To eat
Ah tu veux dire
Ah, you mean
Du canard quoi
Duck
Grosso modo
Overall
Bah c'est du canard
That's duck.
Ou du cygne
Or swan
Ou du puissant ramié
Or the powerful branch
Je sais pas
I don't know.
On va pas beaucoup d'animaux
We don't go many animals
Ou l'homme de l'antentige
Or the man of the antiquity
Ouais en même temps
Yeah at the same time.
Quix c'est dégueulasse
Quix is disgusting.
Franchement
Honestly.
Bah surtout
Especially
On a vu l'hemberger
We saw the hemberger.
Au foie gras
Foie gras
Il s'appellera
His name will be
Le suprême foie gras
The supreme foie gras
Oh
Oh.
Par contre
However,
Les tranches de pain
Bread slices
C'est les mêmes
They're the same.
Le bout de salade
The salad tip
Dessus aussi
Also above
Et l'oignon
And the onion
Et tout
And all
Parce que ce qu'il y a
Because there's
Le plus immonde au Quix
The most disgusting in Quix
C'est les tranches de pain
It's bread slices.
Donc au final
So in the end
Ouais puis
Yeah.
Non mais surtout
No, but especially
Est-ce qu'il va y avoir
Will there be
De la petite sauce
Little sauce
De petite sauce mayonnaise blanche
Small white mayonnaise sauce
Sur le foie gras
On foie gras
Parce que là ça va donner
'Cause that's gonna make it.
Est-ce qu'ils vont le faire
Will they do it?
Sponsoriser par Koei
Sponsoring by Koei
Ou par Britney Spears
Or by Britney Spears
C'est pas eux qui avaient fait ça
They didn't do that.
Britney Spears
Avec Britney Spears
With Britney Spears
Vous avez fait chez qui
You made it to who
Chez McDo non ?
McDo's, right?
C'est McDo ça
That's McDo.
C'est McDo
It's McDo.
Ah ouais ?
Yeah?
Je crois
I think so.
Quix c'était un Elka
Quix was an Elka
Koei
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
Koei
C'était un Elka
It was an Elka.
Le Koei burger
The Koei burger
Ce truc immonde
This disgusting thing
Enfin bon
Finally good
C'est vraiment bizarre
It's really weird.
De se dire
To say
Je vais associer mon image
I'll associate my image
A un angle
At one angle
Ouais c'est clair
Yeah, it's clear.
C'est clair
That's clear.
Genre les gens
Like people
Ils vont
They're gonna
Tu vois c'est hyper bizarre
See, it's so weird.
Ouais c'est super bizarre
Yeah, that's super weird.
Ouais mais il était un peu
Yeah, but he was a little
Dans son époque je pense
In his time I think
Où il regardait plus
Where he looked more
Les zéros sur l'échec
Zeros on failure
Que le reste
That the rest
Ouais mais quand même
Yeah, but still
Là ça fait vraiment
There it really is.
Crusty le clown quoi
Crusty the clown what
Tu vois
See?
En même temps pour le même truc
At the same time for the same thing
Tu vois ce que je veux dire
You know what I mean.
Mais il ne se pas rester
But he won't stay
Très longtemps en même temps
Very long at the same time
Je ne suis pas sûr
I'm not sure.
Que c'est un grand succès
That it's a great success
Mais évidemment
But obviously
Qui c'est qui va aller
Who's gonna be okay?
Acher un Koei burger
Buy a Koei burger
Mais surtout quand même
But especially still
Il y a un mec svelte musclé
There's a muscular slender guy.
Mais non mais
But no, but
Avec une meuf
With a girl
Tu vois
See?
Fais un Katsuni burger
Make a Katsuni burger
Ah ouais
Oh yeah.
Et voilà
There you go.
À l'oignon
Onion
Ouf
Uf
Non je disais plutôt
No, I was just saying
Champignon moi
Mushroom me
C'est rigueulasse
It's tough.
Et 4 jours par mois
And four days a month
Ketchup au fer
Iron Ketchup
Merci Kui qui en est fait arriver
Thanks Kui for coming in.
Merci Kouakos
Thank you Kouakos
Chante-vous
Sing
On lui proposera
We'll offer him
On verra ça
We'll see about it.
What the fuck
Une étude qui va t'intéresser
A study that will interest you
Captain Braquemart
Et oui
And yes
C'est une étude
It's a study.
Très sérieuse
Very serious
Qui va te prouver
Who will prove you
Que le choix du prénom
Only the choice of first name
Est quand même très important
Is still very important
A la naissance
At birth
D'un nouveau-né
From a newborn
Un petit poupon
A little baby
Et oui
And yes
Alors cette étude a été faite
So this study was done
Je ne sais plus où d'ailleurs
I don't know where else.
Mais elle a prouvé
But she proved
Il s'appelle Laure ton père
His name's Laure your father.
Elle a prouvé que
She proved that
Le genre féminin
The female gender
Les femmes
Women
Affublées
Frozen
D'un prénom
From a first name
Se terminant par A
Ending with A
Baisent en moyenne
Kiss on average
Trois fois plus souvent
Three times more often
Ah mais ça c'est clair
Oh, but that's clear.
Que les autres
Only others
Excusez-moi mais
Excuse me, but...
Il y a une théorie sur les femmes
There's a theory about women.
Dont le prénom finit par un A
Whose first name ends with an A
C'est tout à fait juste
That's quite right.
Exactement
Exactly.
Alors Laure ton père va nous expliquer
Then Laure your father will explain
En même temps si tu veux par exemple
At the same time if you want for example
Voilà quand t'as des origines espagnoles
That's when you have Spanish origins.
Par exemple
For example
Souvent les prénoms se finissent par A
Often names end in A
Bah c'est toutes des bonasses
Well, they're all good guys.
Ce qui ne signifie pas
What doesn't mean
Quand l'Espagne par exemple
When Spain for example
On baisse trois fois plus
We're down three times more
Non mais là je te parle en France
No, but now I'm talking to you in France.
Ah d'accord
All right.
Les françaises uniquement
French only
Alors si un jour
So if one day
Captain Braquemart
Tu as une fille
You have a daughter.
Une progéniture
A offspring
Qui se trouve être une fille
Who happens to be a girl
Et que tu ne veux surtout pas
And you don't want to.
Comme un bon papa
Like a good dad.
Qu'elle se défleure trop vite
Let it deflower too quickly
Appelle là tout simplement
Just call there.
Thérèse
Therese
Ou Françoise
Or Françoise
Qui ont
Who have
Neuf fois moins de relations
Nine times less relationships
Qu'une Léa
Only a Lea
Qu'une Laura
Only a Laura
Barbara
Ou Vanessa
Or Vanessa
C'est vrai que c'est
It's true.
C'est érotique
It's erotic.
C'est marrant
That's funny.
Comme théorie
As theory
Il y a les prénoms en I aussi
There are first names in I too
Qui sont assez excitants
Which are pretty exciting
Genre
Gender
Alors on parle pas des situations
So we don't talk about situations.
C'est une étude qui a été faite
It's a study that was done.
Stéphanie
Stephanie
Auprès quand même de
Still with
Sylvie
De 15 000 femmes
15,000 women
Donc répertoriées
So listed
Alors attends
So wait
Terminaison
Completion
Oui pardon
Yes forgiveness
Est-ce que tu es sûr que c'est ça
Are you sure that's it?
Ou est-ce que c'est pas
Or isn't it?
Que les femmes
That women
Qui ont un nom en A
Who have a name in A
Sont plus mythos que les autres
Are more mythos than others
Et qui disent pas
And who don't say
Oui moi je baisse
Yes, I'm down.
Trois fois plus que la voisine
Three times more than the neighbor
Ça c'est vrai que
That's right.
C'est un point de vue
That's a point of view.
Qui n'a pas été pris en compte
Which has not been taken into account
Peut-être
Maybe.
C'est un point de vue
That's a point of view.
Qui n'a pas été pris en compte
Which has not been taken into account
Mais
But
En même temps c'est un peu
At the same time it's a little bit
Oui en même temps
Yes at the same time
C'est un peu cochon
It's a little dirty.
En partant du principe
Based on principle
Que les gens disent la vérité
People tell the truth
Comme le principe de dire
Like the principle of saying
Je baisse plus souvent
I drop more often
C'est un peu cochon
It's a little dirty.
C'est des gros salables
They're big scum.
Donc au final
So in the end
C'est quand même des infos
It's still news.
Peut-être qu'elles baissent tellement peu
Maybe they drop so little.
Qu'elles se disent
Let them say
Mais non non je baisse souvent moi
But no no I often drop me
Alors
Then
Tous les jours
Daily
Quatre fois par jour
Four times a day
Avec quatre mecs différents
With four different guys
Exactement
Exactly.
Je m'appelle Barbara
My name is Barbara.
Alors sur
So on
Bon alors
Well then
Les femmes unsexualité
Unsexuality of women
Bah oui
Yeah.
Je n'ai pas réussi à trouver
I couldn't find
Marie-Claude malheureusement
Marie-Claude unfortunately
Ah
Ah.
Au bout de temps Marie-Claude
After a while Marie-Claude
Elle explose des corps
She explodes bodies
C'était trop petit sur les chaînes
It was too small on the chains.
Pour pouvoir voir son nom
To see his name
Donc tu t'appelles Thérèse Françoise
So your name is Thérèse Françoise.
Par exemple
For example
Là a priori
There a priori
Ah Françoise Thérèse
Tu vas pas baiser beaucoup
You're not gonna fuck much.
Bah c'est à dire
Well, that's to say
Que t'es surtout dans un couvent je pense
I think you're mostly in a convent.
Ouais
Yeah.
Alors la moyenne justement
So the average
Des Françoises et des Thérèses
Françoises and Thérèses
Est de 1,1
East 1.1
Partenaire dans la vie
Partner in life
Donc en gros
So basically
En effet les Thérèses
Indeed Thérèses
C'est le couvent
It's the convent.
La Thérèse est fidèle
Thérèse is faithful
Ou alors la Thérèse est fidèle
Or then Thérèse is faithful
Ou alors la Thérèse est
Or then Thérèse is
Un partenaire dans la vie
A partner in life
Quand même la pauvre
Still poor
1,1
1.1
C'est comme si tu conduisais
It's like driving.
Une seule bagnole toute ta vie
One car all your life
C'est quelle belle comparaison
That's a good comparison.
T'as ta première bagnole
You got your first car.
T'as ta vieille Citroën Visa
You got your old Citroen Visa.
Et tu dois te la tringler
And you have to nail it.
Jusqu'au bout de ta vie
Until the end of your life
Alors que les mecs
While guys
Ils sortent des nouvelles Lagunas
They come out of the new Lagunas
La Golf 5
Golf 5
Et tout ça
And all that
Et toi t'es toujours
And you're still
Avec ta vieille Visa
With your old Visa
Oui mais tu finis pas
Yeah, but you're not done.
Oui mais vaut mieux avoir
Yes, but better have
Une vieille Golf
Old Golf
Toute pourrie
All rotten
Que tu sors souvent
That you go out often
Et que tu fais le plein souvent
And that you often fill up
Une bonne vidange
A good discharge
Tous les mois
Monthly
Plutôt qu'une Porsche
Rather than a Porsche
Qui reste au garage
Staying in the garage
Ah
Ah.
Mais une Porsche
But a Porsche
Elle reste pas au garage
She's not staying in the garage.
Tu la sors tout le temps
You take her out all the time.
Tu la montres à tes copains
You show it to your friends.
Une Porsche peut sa partage
A Porsche Can Share
Tu les fais rentrer dedans aussi
You bring them in too
Bah oui
Yeah.
Attends
Wait
Ceci dit
That said,
Tu prêtes plus facilement
You're easier to lend
Ta R5 que ta Porsche
Your R5 as your Porsche
C'est vrai
That's right.
Tu prêtes pas ta Porsche
You don't lend your Porsche.
Et puis
And then
Le coût de l'entretien
Maintenance costs
N'est pas le même
Is not the same
Oui oui
Yes yes
Le coût de l'entretien
Maintenance costs
N'est le même
Is the same
Ah oui
Oh yes
Les caisses et les places
Cases and places
C'est pas le même
It's not the same.
La révision des 10 000
Revision of the 10,000
Ca coûte cher
It's expensive.
Bah ouais
Yeah.
La Porsche elle te fait chier
The Porsche shits you.
Au final
Ultimately
C'est clair
That's clear.
Quand tu passes à la caisse
When you go to the car
Et si tu revends une Porsche
And if you sell a Porsche
Tu peux te racheter 5 Lagunas
You can redeem 5 Lagunas
C'est vrai aussi
That's true too.
Et 20 coccinelles
And 20 ladybugs
Bon allez
All right, come on.
One of suivants
One of the following
Sinon on a pas fini
Otherwise we're not done.
Ah là je vous parlais d'un drame
Ah, I was telling you about a drama.
Ah ouf
Oh, wow.
Ca y est
That's it.
Ah merci
Thank you.
On arrive de
We're from
Je crois qu'on arrive dans le sort
I think we're getting in the way.
Elle avait 69 ans
She was 69 years old.
Non elle ne s'appelait pas Marie-Claude
No her name wasn't Marie-Claude
Elle avait
She had
Ca commence mal
It's starting wrong.
Non mais
No, but
Elle a toujours 69 ans
She's still 69
Mais
But
Elle est dans un piteux état
She's in a bad state.
La pauvre
Poor thing
Parce qu'en effet
Because indeed
Elle est restée
She stayed
Presque 3 semaines
Almost 3 weeks
Enfermée
Locked
Dans sa salle de bain
In her bathroom
Ah oui bah
Yeah, yeah.
T'en ai parlé
You talked about it.
A ne se nourrir que d'eau chaude
To eat only hot water
Parce qu'en plus
Because besides
Dans la salle de bain
In the bathroom
On va savoir pourquoi
We'll know why.
Il n'y a pas d'eau froide
There is no cold water
Elle s'est enfermée dedans
She locked herself in.
Elle s'est enfermée
Pour prendre sa douche
To take a shower
Et elle a brisé
And she broke
Sans faire exprès
Without purpose
Le verrou
Lock
La serrure
A l'intérieur
Inside
Pas moyen de sortir
No way out.
La pauvre dame
The poor lady
Elle a plus beaucoup de voix
She's got a lot more voices.
Elle a nué
She drowned.
Comme ça
Like this
Elle a essayé de taper
She tried to type
Et tout
And all
Et donc
And so
C'est une voisine
She's a neighbor.
Qui au bout de 3 semaines
Who after 3 weeks
Se dit quand même
Still says
Parce qu'il y avait le mec
Because there was the guy.
De l'électricité
Electricity
Qui passait souvent
That often passed
Et qui déposait un passe-pied
And lay down a foothold
Tous les matins
Every morning
Elle s'est dit quand même
She said she was still
C'est bizarre
That's weird.
Elle n'est pas partie en vacances
She didn't go on vacation.
En ce cas
In this case
Elle n'a rien dit
She didn't say anything
Appelons les pompiers
Let's call the firemen.
Les pompiers ont défoncé
Firefighters went high
La porte
The door
Ils arrivent dans la salle de bain
They arrive in the bathroom
La vie était là
Life was there
Comme ça
Like this
Aboîtier agonisante
Agonizing box
Sur le sol
On the ground
Mais elle est vivante
But she's alive.
C'est pour ça
That's why.
Que je me permets d'en rigoler
Let me laugh.
Et alors il faut savoir
And then you have to know
Le truc le plus marrant
The funniest thing
Dans l'histoire
In history
C'est pas forcément
It's not necessarily
Cette histoire
This story
Qui est un petit peu triste
Who's a little sad
Mais c'est plutôt
But it's more like
Il faut savoir que
We need to know that
Les voisins
Neighbors
Avait porté plainte
Complaint
Et déposé une pétition
And petition
Dans l'immeuble
In the building
Parce qu'il y a un connard
Because there's an asshole
Qui tapait au marteau
Who was banging with a hammer
En pleine nuit
At night
Qui réveillait tout le monde
Who woke everyone up
Oui il y avait quelqu'un
Yes, there was someone.
Qui faisait
Who was
C'était relou
It was a rejuvenation.
Il y avait quelqu'un qui était
There was someone who was
A l'aide
Help
Au secours
Aidez-moi
Help me
Merde
Shit.
Il a fait
He did
Le con
The asshole
C'est ça
Right.
Il porte plainte
He complains
C'est ça
Right.
La pétition a été signée
The petition was signed
Par tous les habitants
By all inhabitants
Sauf la dame
Except the lady
Qui était enfermée
Who was locked up
Dans sa salle de bain
In her bathroom
Ils ne se sont pas aperçus
They didn't see each other
En tout cas
In any case
Ils s'en foutaient
They didn't care.
Et donc
And so
Elle fait vraiment
She really does.
De l'anti-jeu elle
Anti-game her
Elle refuse d'ouvrir sa porte
She refuses to open her door
C'est ça
Right.
La vieille
The old lady
Elle n'entend rien
She can't hear anything.
C'est pour ça
That's why.
En tout cas
In any case
C'était la vieille
It was the old one.
Qui tapait en fait
Who was actually typing
Sur les tuyaux
On pipes
Pour essayer de faire
To try to do
En attendant
In the meantime
Ça n'a pas marché
It didn't work.
Dommage
Too bad
Tu sais que
You know that
Une petite anecdote
A little anecdote
Moi j'avais en bas
I was downstairs
Ma voisine du dessous
My neighbor below
C'était une dame assez âgée
She was a pretty old lady.
Et qui répétait
And repeat
En boucle
In loop
Il y a quelqu'un
There's someone here.
Et un jour j'arrive
And one day I'm coming
Et donc
And so
Sa fille
His daughter
Qui devait avoir 75 ans
Who was supposed to be 75
Était partie
Was gone
Et je vois les pompiers
And I see the firemen.
Avec une échelle
With a ladder
Qui la descendent d'en haut
Who take her down from above
Et en fait
And actually
Elle criait tellement fort
She screamed so loud
Il y a quelqu'un
There's someone here.
Que dans la rue
Only in the street
Pourtant c'est une rue bruyante
Yet it's a noisy street
Là où je suis
Where I am
Et ils sont venus
And they came
Elles ont rappelé les pompiers
They called the firefighters back.
Ils sont venus la chercher
They came to get her.
Jusqu'en bas
Down
Ils en ont fait quoi ?
What did they do with it?
Je sais pas
I don't know.
Je pense qu'il l'a remis dans son lit
I think he put it back in his bed.
Juste après
Right after
La pauvre dame
The poor lady
Vous l'avez ramassé
You picked him up.
Sur ses chiottes une fois
On her toilet once
L'église
The Church
C'est la fête
It's the party.
Merci Ménoc pour cette
Thank you Menoc for this
Non mais personne n'avait réagi
No, but nobody had reacted.
A part les gens dans la rue
Except people on the street
Elle est de travers
She's wrong.
Comme de travers
As if you're wrong.
Ouais
Yeah.
Non mais ça rend pas mal
No, but it doesn't hurt.
Je laisse comme ça
I leave it like that.
Alors
Then
C'est l'histoire
It's history.
D'un éleveur de canards
From a duck breeder
Ah donc il a pied palmé
Oh, so he's got his foot tied.
Ça recommence
Again
Hein ?
Right?
Ouais d'accord
Yeah, okay.
Qui bosse chez Quick
Who works at Quick
Non du tout du tout
No at all
Peut-être qu'il vend ses canards
Maybe he sells his ducks.
Pour le voir de Quick
To see it from Quick
Mais alors
But then
Je vous conseille pas
I don't recommend
De les bouffer dans ce cas là
To eat them in that case
A moins que
Unless
Si peut-être
If maybe
Pourquoi pas
Why not?
Mais en tout cas
But in any case
Il a demandé
He asked
Conseil à un expert
Advice to an expert
Et là je mets des guillemets
And there I put quotes
Sur expert
By expert
Il n'a pas voulu donner le nom
He wouldn't give the name.
Aux policiers
To the police
Qu'ils l'ont arrêté
That they arrested him
Parce que
Because
En effet
Indeed
Ce spécialiste
This specialist
Lui avait conseillé
Had advised him
Pour la bonne santé
Good health
De ses bestiaux
Of his cattle
De les nourrir
Feeding them
Au cannabis
Cannabis
Tout simplement
Simply
Et alors
And then
Le truc c'est que
The thing is,
Il s'est fait voler des canards
He was robbed of ducks.
Ce qui s'était pas fait gauler
What didn't get gauled
Mais il s'est fait voler un jour
But he got robbed one day.
Un canard
A duck
Ou plusieurs canards
Or several ducks
Et puis il appelle les flics
And then he calls the cops.
Et puis
And then
Concon
Il a oublié d'arranger
He forgot to fix it
Le paquet de canard
The duck pack
Le paquet de cannabis
Cannabis package
Derrière
Behind
Alors il avait des plans
So he had plans.
Quand même déjà
Still already
Dans son champ
In his field
C'était pas terrible
It wasn't terrible.
Et puis il avait un gros sachet
And then he had a big bag.
De 5 kilos
5 kilos
Et le flic
And the cop
Qu'est-ce qu'il y a
What is it?
Avec ce truc
With this thing
Attends il nourrisait
Wait, he was feeding.
Ces canards
These ducks
Il les a bouffés ça ?
Did he eat that?
Monsieur le policier
Policeman
C'est pour les canards
It's for ducks.
Genre ils bouffaient des têtes
Like they ate heads
Les canards quoi
Ducks what
Alors je sais pas exactement
So I don't know exactly.
Comment ils les ont fait
How they did it
Bouffer ce tueur canard
Blow this duck killer
Toujours est-il que
Still is it that
Ils ont fait des analyses
They did some analysis.
Sur les canards
On ducks
Et en effet
And indeed
Les canards étaient complètement
The ducks were completely
High level quoi
High level what
Ils étaient
They were
Ils volaient plus du tout
They were not flying at all.
Du sol
Ground
Mais dans la tête
But in the head
Ça volait quoi
What did it steal?
Et donc
And so
Il s'est fait arrêter
He got arrested.
Donc il y avait quand même
So there was still
Il n'a eu que 500 euros d'amende
He only got 500 euros fine.
C'est pas énorme
It's not huge.
Mais il y a plus de 150 canards
But there are over 150 ducks
Qui ont été purgés
Who were purged
Comme ça
Like this
Au chanvre
Hemp
Si ça se trouve
If it happens
Ça a donné un petit goût
It gave a little taste.
Léger
Light
Une sorte de
Some sort of
Space duck
Space deck
En quelque sorte
Sort of.
En tout cas
In any case
Il n'y a pas eu de plainte
There was no complaint
Sur les produits
Products
Qu'il a vendus
That he sold
Dans les grandes distributions
In large distributions
Donc peut-être
So maybe
Que ça va pas être des plus
That it's not gonna be any more
Forcément
Forcedly
Aux consommateurs
To consumers
Que nous sommes
That we are
Un tribunal allemand
A German Court
Leur temps
Time
A interdit
Prohibited
Mercredi
Wednesday
La semaine dernière
Last week
Au propriétaire
To the owner
D'un poney
A pony
De lui tatouer
To tattoo her
Sur le côté droit
Right side
De la groupe
From the group
Le logo
The logo
Des Rolling Stones
Rolling Stones
Il voulait le tatouer
He wanted to tattoo him.
Le logo de Rolling Stones
The Rolling Stones logo
Bien sûr
Of course.
C'est un grand fan
He's a big fan.
De Rock and Roll
From Rock and Roll
Ah bon ?
Right?
Et oui
And yes
Le tribunal a jugé
The court ruled
Que tatouer un poney
What tattoo a pony
Est un mauvais traitement
Is mistreatment
Mais
But
Eh oui
Yeah.
C'est bizarre
That's weird.
Tu n'as pas le droit
You're not allowed.
De tatouer
Tattoo
Le poney
The pony
En Allemagne
Germany
En tout cas
In any case
Ohlala
T'as pas le droit
You can't.
De le tatouer
To tattoo him
Ou t'as pas le droit
Or you can't.
De le tatouer
To tattoo him
Rolling Stones
Je veux dire
I mean,
Est-ce que si ça avait été
Had it been
Un bon groupe
A good group
Ça aurait marché
It would've worked.
Non non non
No no
Loi sur la production
Production Act
Des animaux allemandes
German animals
Interdit d'infliger
Prohibited
Des souffrances animales
Animal suffering
Sans raison valable
No valid reason
C'est à dire
That is,
Tu peux le tatouer
You can tattoo him.
En fait
Actually
Les lettres classiques
Classic letters
Pour le répertorier
To list it
Mais tu peux
But you can
Pas mettre de la belle
Don't put on a nice one.
Pas mettre de
Not put
Genre
Gender
Appartiens Robert
C'est fini
It's over.
En Allemagne
Germany
En tout cas
In any case
C'est interdit
It's forbidden.
Est-ce que tu peux tatouer
Can you tattoo?
Une tête de Johnny Hallyday
Johnny Hallyday's head
Sur un poney
On a pony
Oh la vache
Oh, cow.
Est-ce que tu peux tatouer
Can you tattoo?
La tête de Johnny Hallyday
Johnny Hallyday's head
Sur son museau
On his nose
Sur sa gueule
On his face
Ça peut être pas mal aussi
It can be a lot, too.
Ça peut être sympa ça
It could be nice.
Optique de mille
1000 optics
Sur le cul du poney
On the pony's ass
Quoi
What?
Qu'est-ce que
What is
Moi j'aurais bien tatoué
I would have tattooed.
Je suis par la bouche de Johnny
I'm through Johnny's mouth
Bref
Brief
L'apéro du capitaine
Captain's apéro
Sur le cul du poney
On the pony's ass
Ça peut être sympa
It can be nice.
Ah oui
Oh yes
Et là nous partons
And here we go
En Russie
In Russia
Encore
Again
Vous vous rappelez d'ailleurs
You remember?
Il y a quelques mois
A few months ago
J'en avais parlé
I talked about it.
De cette histoire
From this story
De coroner russe
Russian coroner
Qui après avoir bu
Who after drinking
Trop de vodka
Too much vodka
S'était pointé
She showed up.
Dix heures en retard
Ten hours late
À l'enterrement
At the funeral
Et ben là
There you go.
Ils ont fait une nouvelle connerie
They've done a new piece of shit.
Mais c'est pas leur faute
But it's not their fault.
Et ben
Well,
L'entreprise de pompes funèbres
The funeral director company
A tout simplement
Just
S'est trompé de corps
Wrong body
C'est à dire que
That is to say,
Et ben
Well,
Ils devaient livrer
They had to deliver
Le corps d'une femme
The body of a woman
Qui était morte
Who was dead
Bien sûr
Of course.
À la famille
Family
Pour l'enterrement
For the funeral
Et au moment d'ouvrir
And when you open
Le truc pour le dernier
The thing for the last one
Dernier passage
Last passage
Devant la famille
In front of the family
Et ben
Well,
C'est un vieux monsieur
He's an old man.
Barbu
Qui était là
Who was there
Bedonnant
Bedant
Au possible
Possible
Et tout
And all
Alors jusque là
So until then.
C'est pas très drôle
It's not very funny.
Ce qui est plus drôle
What's funnier
C'est que pour s'excuser
It's just to apologize
Cette entreprise de pompes funèbres
This funeral company
Qu'est-ce qu'elle a dit ?
What did she say?
Elle a dit
She said
Nous offrons
We offer
Un enterrement
A funeral
Gratuit
Free
Nos services gratuits
Our free services
Au prochain de votre famille
Next of your family
Qui crève
Who dies
C'est sympa
That's nice.
C'est commercial
It's commercial.
C'est bien
That's good.
Alors bon
So good.
Ils n'étaient pas très contents
They weren't very happy.
Donc les gens de la famille
So the family people
Et ça leur a pas trop plu
And they didn't like it.
Quand même
Still
Cette proposition
This proposal
Du cercueil gratuit
Free coffin
Et donc
And so
Ils ont quand même porté plainte
They still filed a complaint.
3600 euros d'amende
EUR 3600 fine
Prix judice moral
Moral Judice Prize
Blablabla
Blablablabla
De conneries
Shit.
Moi je trouve ça un peu dégale
I think it's a little unbalanced.
Parce que c'est une honte
Because it's a shame.
C'est très sympa
That's very nice.
Ouais c'est quand même cher
Yeah, it's still expensive.
Tu vois je veux dire
You know, I mean
C'est quand même une sacrée économie
It's still quite an economy.
Le prix d'un cercueil
The price of a coffin
Exactement
Exactly.
C'est énorme
It's huge.
En plus ils crèvent beaucoup en Russie
Plus they die a lot in Russia
Avec la vodka
With vodka
C'est clair
That's clear.
Tu sais qu'en Russie
You know that in Russia
Quand tu vas
When you go
Dire
Say
Enfin
Finally
Attention
Te reposer
Rest
A côté de la tombe
Next to the grave
D'un des ancêtres
One of the ancestors
Ou autre
Or something else
Enfin d'un ami
Finally from a friend
Tu bois
You drink
Tu dois trinquer
You have to drink.
Et boire un verre de vodka
And have a drink of vodka
Et renverser
And overturn
Ton verre de vodka
Your glass of vodka
Après sur la tombe
After on the grave
De celui-là
From this one
Que tu es venu rendre
That you came to return
Et tu craques une allumette aussi
And you crack a match too
C'est pas une funnerie
It's not a funnel.
Heureusement qu'on fait ça en France
Good thing we're doing this in France.
Avec le gros pif qui tâche
With the big pif
Bah
C'est dégueulasse
It's gross.
C'est clair
That's clear.
Même là-bas
Even there
Ça doit sentir bon quand même
It must smell good anyway
Alors là
So there.
C'est une news
It's news.
Qui m'a été donnée
Which was given to me
Par un tweetos
By a tweetos
Tweetos
C'est
This is
Comment il s'appelle
What's his name?
J-B-G-E-K
J-I-B-L-E-E
G-E-E-K
Bien sûr
Of course.
Et qui
And who
M'a tweeté
Tweeted me
Cette information
This information
Aux des plus importantes
To the most important
Pour les fans de Sudoku
For Sudoku fans
C'est une expérience japonaise
It's a Japanese experience.
Bien sûr
Of course.
Là c'est obligatoire
This is mandatory.
C'est japonais
It's Japanese.
Ce genre de truc
That kind of thing.
Qui prouve que
Which proves that
Comment
How
Kumbel
C'est des étudiants japonais
They're Japanese students.
Si tu veux
If you want
Qui
Who
Avait du temps
Had time
A perdre un petit peu
To lose a little bit
Et qui ont testé
And who tested
Quelque chose
Something
Et
And
Ils disent ceci
They say this
J'ouvre les guillemets
I open the quotation marks
Je pars directement
I'm going straight away.
Alors
Then
Lors de texte
Text
Comme le Sudoku
Like Sudoku
A des règles
Rules
Très simples
Very simple
On s'est dit
We thought
Que des bactéries
Only bacteria
Pourraient peut-être
Maybe.
Les résoudre pour nous
Solve them for us
Si on leur dessinait
If we draw them
Un circuit à suivre
A circuit to follow
Croix-la-Rache
Cross-Rache
Et qu'est-ce qu'ils ont choisi
And what did they choose?
Comme bactéries
As bacteria
Des bactéries fécales
Fecal bacteria
Super
Great.
Putain
Fucking
Ils sont graves
They're serious.
Quand même
Still
Et ils ont réussi
And they did it.
Le caca
The poop
Peux résoudre
Can solve
Des grilles
Grids
De Sudoku
From Sudoku
Au Japon
Japan
Ils sont fortes
They're strong.
Pour cette grande nouveauté
For this great novelty
Ils sont fortes
They're strong.
C'est énorme
It's huge.
Le Sudoku
Sudoku
Résolu
Resolute
Par mes chias
By my chias
Exactement
Exactly.
Les étudiants
Students
Ont donc
Have therefore
Programmé
Programmed
Entre guillemets
In quotation marks
16 types
De bactéries
Bacteria
Disposées
Available
Sur une grille
On a grid
De 4x4
4x4
Les règles
Rules
Du Sudoku
From Sudoku
Leur ont été
They were
Inculquées
Injured
Si on peut dire
If you can say
Ils ont remplacé
They replaced
Les chiffres
Figures
Par des couleurs
By colors
Et les bactéries
And the bacteria
Non plus
Neither
Qu'apprendre
What to learn
La couleur adaptée
The adapted color
Pour résoudre la grille
To solve the grid
Mais sans décoller
But without taking off
C'est assez hallucinant
It's pretty amazing.
De savoir
To know
Qu'il y a une intelligence
That there is intelligence
Là dedans
In there
C'est le pouvoir du caca
It's the power of poop
Le pouvoir de la merde
The power of shit
Le caca pense
The poop thinks
Le vrai problème
The real problem
C'est quand toi
It's when you
Être humain
Human Being
Tu n'arrives pas
You're not coming.
A résoudre un Sudoku
To solve a Sudoku
Tu dis que ta merde
You say your shit.
Est plus intelligente
Is smarter
Que toi
That you
C'est chaud
It's hot
Je ne suis qu'une merde
I'm just a shit.
Tu dis
You say
Je suis une merde
I'm a shit.
Non
No
Je suis une sous merde
I'm a piece of shit.
Parce que si j'étais
Because if I were
Une merde
A shit.
Je le résoudrais
I'd solve it.
Ce truc là
That thing.
C'est ça
Right.
J'espère que
I hope
Si tu n'arrives pas
If you don't show up
Tu es une sous merde
You're a piece of shit.
Peut-être qu'ils vont pouvoir
Maybe they can.
Résoudre aussi
Also resolve
Les mots croisés
Crosswords
Peut-être
Maybe.
Qui veut gagner des millions
Who wants to make millions
Bah écoutez
Listen.
J'ai ramené ma bactérie
I brought my bacteria back.
Le prochain
Next
Je fais mon caca
I do my poop
Et j'arrive
And I'm coming
Tenez Jean-Pierre
Here's Jean-Pierre.
Ma bactérie
My bacteria
Le prochain champion du monde
Next World Champion
Le prochain champion du monde d'échecs
The next chess world champion
C'est de la merde
It's shit.
C'est clair
That's clear.
On peut le dire
We can say that.
En tout cas
In any case
C'est un tas de merde
It's a lot of shit.
Merci à Jubele Geek
Thanks to Jubele Geek
Pour cette information
For this information
Je vous en avais
I had you.
Oh j'ai chié
Oh, I shit.
Ah mais garde-la
Oh, but keep it.
Tu vas gagner
You're gonna win
Garde-la
Keep it.
Tu es malheureux
You're unhappy.
Garde-la et joue au loto
Keep it and play lottery
Ah bon d'accord
All right.
Elle vaut 100 fois plus que toi
She's worth 100 times more than you.
Et là on part en Bulgarie
And here we go to Bulgaria
Où un bulgare
Where a Bulgarian
Sous l'effet de stupéfiants
As a result of narcotics
Bien entassé dans ses veines bien lourdes
Well piled in his heavy veins
A véritablement péter les plombs
To really blow the lead
C'était la semaine dernière
It was last week.
A Sofia donc en Bulgarie
In Sofia, Bulgaria
Il a craqué ce garçon
He cracked that boy.
Sous l'emprise de ses drogues
Under the influence of his drugs
Exactement
Exactly.
Il a craqué
He cracked.
Il s'est muni d'un couteau
He got himself a knife.
Avec lequel il s'est coupé d'abord
With which he cut first
Un morceau du pénis
A piece of the penis
Et oui Captain Bratman
And yes Captain Bratman
Il n'était pas comme toi
He wasn't like you.
Donc il lui en restait plus grand chose
So there was more left for him.
Après avoir fait ça
After I did that
Son père arrive dans la chambre
Her father arrives in the room
Il dit
He says
Qu'est-ce que tu fais en bulgare ?
What are you doing in Bulgarian?
D'avoir zauf le hierveuse
I've had the last night.
Voilà
Here.
Il tente de lui ner en aide
He tries to help him.
Sur ce le jeune homme
On this young man
Lui coupe un bout d'oreille
Cut him a bit of an ear.
Avant de s'enfuir avec
Before you run away with
Entre les dents
Between the teeth
Il était très dans le coupe-coupe quand même
He was very in the cutter anyway
Complètement nu
Completely naked
Ensanglanté
Bloody
Il arrive
He's coming.
Il court en pleine rue comme ça
He runs around the street like that.
Un peu comme Captain Bratman
Kind of like Captain Bratman.
Sauf sans costume
Except without a suit
Et sans bite
And no dick
Et là il arrête une
And then he stops a
Avec une oreille à la main
With an ear in hand
Voilà exactement
That's right.
Qui n'était pas la sienne
Who wasn't hers
Non le roi il était entre les dents
No the king he was between his teeth
Et un bout de bite en moi
And a piece of dick inside me
Donc il est en train de laisser
So he's leaving
Une trace de sang derrière lui
A trace of blood behind him
Quelle belle image
What a beautiful image
Tu vois le truc
You see the thing.
Et donc il arrête une femme
And so he stops a woman
En volant sa voiture
By stealing his car
Il lui pique sa bagnole
He steals his car.
Manque de bol
Lack of bowl
Bah oui
Yeah.
Sous l'effet de stupéfiants
As a result of narcotics
Tu vas pas très loin
You're not going very far.
Paf
Il percute
It hits
Un motocycliste
A motorcyclist
Il se réfugie alors dans une ferme
He then took refuge in a farm
Alors là il se réfugie dans la ferme
Then he takes refuge in the farm
Il commence à faire des
He's starting to make
Et il se fait un canard
And he makes a duck
Des espères d'incantation
Hopes of Incantation
Non non
No No
Il fout le feu à la grange
He's burning the barn.
Il a égorgé une bestiole je crois
He killed a bug, I think.
Ah bon
Oh good.
Et alors la police arrive quand même
And then the police come anyway
Au bout d'un moment
After a while
Il essaye de l'attraper quoi
He's trying to catch him.
Voilà exactement
That's right.
Vas-y
Go on.
Pour échapper à la police
To escape the police
Il grimpe sur un pylône
He climbs on a tower
A haute tension
High voltage
Sur lequel il glisse lamentablement
On which he slides lamentably
La queue à moitié en centre
The tail half in the center
Entre les jambes
Between the legs
Et toujours son oreille à la main
And always his ear in hand
Au secours
Help
Et il s'électrocute
And he electrocutes
Et non
And no
Vous allez dire
You're gonna say
Putain voilà
There you go.
Ça y est c'est fini
It's over.
Son calvaire est fini quoi
His ordeal is over what
Non
No
Son calvaire n'est pas fini
His ordeal isn't over.
Car le jeune homme est encore en vie
Because the young man is still alive
Il est encore actuellement hospitalisé
He is still in hospital
Et je peux vous garantir
And I can guarantee you
Que je vous donnerai des nouvelles
That I will give you news
De ce jeune homme
From this young man
Attends mais une question
Wait but a question
Le gars il a pris quoi
The guy he took what
Pour être dans cet état là
To be in that state
Alors je sais pas
So I don't know.
J'ai pas réussi à savoir
I couldn't find out.
Ce qu'il avait pris
What he took
J'ai son nom
I have his name.
Si ça vous intéresse
If you're interested
Angel ou Angel
Angel or Angel
Je sais pas comment on dit
I don't know how to say it.
Ça c'était comme à l'époque
That was like at the time.
Atanasoff
Les mecs ils prenaient des trucs
Guys were taking stuff.
Pour les
For
Des espèces de trucs
Kind of stuff.
Hyper agressifs pour les chevaux
Hyper aggressive for horses
Je sais pas trop quoi
I don't know what.
Ah ouais mais il a dû prendre
Yeah, but he had to take it.
Un sac
A bag
Donc le mec
So the guy
Il est dans le coma
He's in a coma.
Et un jour il va se réveiller
And one day he'll wake up.
Avec la moitié de l'habitant
With half the inhabitant
Voilà
Here.
Et il a l'oreille de son père
And he has his father's ear
Dans la bouche
In the mouth
C'est le mec
It's the guy.
Il va retourner voir son dealer
He's going back to his dealer.
Il va aller dire
He'll go say
Écoute
Listen.
Je sais pas ce que tu m'as filé
I don't know what you gave me.
Mais là c'était méchant quoi
But now it was mean what
C'était bad
It was bad.
Mais surtout ce qui va être marrant
But especially what's gonna be fun
Quand il va sortir des trucs
When he comes out of things
C'est qu'il va lui faire
That's what he's gonna do to her.
Bah écoutez maintenant
Now listen.
Vous allez aller en prison
You're going to jail.
Avec le cul à moitié en feu
With the ass half on fire
A cause du pinot électrique
The electric pinot
Enfin bon
Finally good
Allez what's up suivant
Go what's up next
C'est bientôt fini je te rassure
It's almost over.
Captain Brakemar
Et là nous partons aux Etats-Unis
And here we go to the United States
Dans un hôtel
In a hotel
Alors il y a beaucoup d'histoires d'hôtels
So there are a lot of hotel stories.
En ce moment
Right now.
Qui se passent
What's happening
Mais là il y a eu un accident
But there was an accident
Un client est décédé
A client died
Dans un hôtel
In a hotel
C'est pire en pire
It's worse and worse
A la suite
Next
A la suite d'un jeu sexuel dangereux
Following a dangerous sex game
Oula
Alors bon
So good.
Je lis la news
I read the news
Mais bon
But good
Banale
Banal
Une connerie et tout
A piece of shit and everything.
Et puis je vais un petit peu plus loin
And then I go a little further
Et là ça devient intéressant
And then it gets interesting
Drôle de mort quand même
Funny death anyway
Dans cet hôtel en Pennsylvanie
In this hotel in Pennsylvania
C'était au tout début du mois
It was at the very beginning of the month
Alarmé par une forte odeur
Alarmed by a strong smell
De produits chimiques
Chemicals
Pas de corps
No body
De putréfaction
Of rotting
Le personnel de l'hôtel
Hotel staff
A fait évacuer les lieux
evacuated the premises
En pénétrant dans la chambre d'un client
By entering a guest's room
Les responsables ont fait
The leaders
L'horrible découverte
The horrible discovery
Le corps gisait sur le sol
The body lay on the ground
Son visage couvert d'un masque à gaz
Her face covered with a gas mask
Néla
Nela
Et il était entouré de sex toys
And he was surrounded by sex toys
Et de divers produits très dangereux
And various very dangerous products
Une petite mallette de chimiste
A small chemist case
A côté de lui
Next to him
L'homme était a priori
Man was a priori
En pleine séance de masturbation
In the middle of masturbation
Au moment du décès
At the time of death
Il aurait inhalé des produits
He would have inhaled products
Pour atteindre un état d'euphorie intense
To reach a state of intense euphoria
Ah d'accord
All right.
En fait il a souffert du bégon
In fact he suffered from the begon
Je ne veux pas analyser de produits
I don't want to analyze products
Malheureusement
Unfortunately
Il avait un masque à gaz pourtant
He had a gas mask yet
Oui parce que justement
Yes because precisely
Précautionneux
Caution
Et bien il se dit
Well, he says
Si je commence à suffoquer
If I start suffocating
Je mets mon masque à gaz
I put on my gas mask
Mais il était trop tard
But it was too late.
Il avait bouffé la moitié des produits avant
He had eaten half the products before
Attends attends
Wait
Il les a bouffés
He ate them.
Ou inhalé ?
Or inhaled?
Enfin inhalé
Finally inhaled
Quand je dis bouffé
When I say eaten
C'est inhalé bien sûr
It's inhaled of course.
D'accord
Okay.
Il n'a pas bouffé
He didn't eat.
Ah non mais il y allait comme un beu
Oh, no, but he was going like a bee.
Il y allait comme un beu
He was going there like a baby.
Alors il a dû prendre en effet
So he had to take in effect
Du bégon vert
Green Begon
Bégon jaune dans chaque narine
Yellow begon in each nostril
Et pfff
And pfff
Oh putain
Oh fucking
Vincent la vrelette
Vincent the Vrelete
Elle est bonne
She's good.
Je fly comme une abeille
I fly like a bee
Merci pour cette news
Thanks for this news
Quakos
Et donc il a mis le masque à gaz
And so he put on the gas mask
Trop tard
Too late
Oui
Yes
C'était trop tard
It was too late.
C'est bientôt fini
It's almost over.
C'est le dernier What's Of
This is the last What's Of
Ça c'est quand même
That's still
Il fallait le garder pour la fin
We had to keep it for the end.
Parce que c'est quand même
Because it's still
Assez exceptionnel
Quite exceptional
J'ai halluciné en lisant cette news
I've been hallucinating reading this news.
Je vais vous parler
I'll talk to you.
On repart aux Etats-Unis bien sûr
We're going back to the United States of course.
Dans le Minnesota cette fois-ci
In Minnesota this time
Et on arrive
And we're coming
C'est un charmant couple
It's a lovely couple
30 ans
30 years
Pete et Alicia
Pete and Alicia
Qui ont déjà deux enfants
Who already have two children
Fou
Fool
Et Alicia
And Alicia
Alicia pardon
Alicia forgiveness
Ou sia
Or sia
Je sais pas comment on dit
I don't know how to say it.
Attends un troisième enfant
Wait for a third child
Elle est enceinte
She's pregnant.
Oui
Yes
De plusieurs mois
Months
Et
And
Elle se dit quand même
She still thinks
Je suis peut-être un peu trop vieille
Maybe I'm a little too old.
Les deux sont un peu grands
Both are a little big
Et tout
And all
Je ne sais pas trop
I don't know.
Elle parle avec Pete
She talks to Pete.
Ils n'arrivent pas à se mettre
They can't get on
Un petit peu d'accord
A little bit of agreement
Ils n'arrivent pas à trancher
They can't cut
Qu'est-ce qu'ils décident de faire ?
What do they decide to do?
Et oui
And yes
C'est du web.20
It's web.20
Ils créent un site internet
They create a website
Un forum
A forum
Avec
With
Un questionnaire
A questionnaire
Et un sondage
And a poll
Qui dit
Who says
Voulez-vous
Do you want to
Chers internautes
Dear Internet users
Que j'avorte ou pas ?
Whether I'm going or not?
Oh non
Oh, no.
C'est l'avortement 2.0
It's abortion 2.0.
On y est ça y est
Here we go.
C'est beau ça
It's beautiful.
C'est beau le futur
The future is beautiful
Et n'oubliez pas
And remember
Vous l'aurez appris
You'll have learned it.
Dans l'apéro
In the aperitif
Alors attention
So be careful.
Plus d'un million d'internautes
More than a million Internet users
Ont déjà voté
Already voted
Et toi aussi
And so do you.
Voulez-vous savoir le résultat ?
Do you want to know the result?
Ah oui
Oh yes
Vas-y
Go on.
Oui on va savoir quand même
Yeah, we'll know anyway.
C'est sûr qu'ils ont voté pour l'avortement
They certainly voted for abortion.
Non
No
La grande majorité
The vast majority
En plus sont américains
In addition are American
Ah oui c'est des américains
Oh, yes, they're Americans.
Ils n'ont pas voté pour
They did not vote in favour
Alors par contre
Then, on the other hand,
Il y a des commentaires assez costauds
There are pretty big comments.
Espèce de salope
You bitch
Tu vas le chiquer ton gosse
You're gonna piss your kid off.
Oui
Yes
Alors je cite
So I quote
Quel stratagème pathétique
What a pathetic ploy
Et dégoûtant
And disgusting
Pour gagner vos 15 minutes de gloire
To win your 15 minutes of glory
En effet
Indeed
En gros ils sont en train de se faire allumer
They're basically getting lighted.
Enfin en effet
Finally, indeed,
L'idée est un petit peu spéciale quand même
The idea is a little special though
Et donc personne n'apprécie l'idée quoi
And so nobody appreciates the idea what
Il n'y a pas grand monde qui apprécie l'idée
There's not a big world that likes the idea
Il y a quand même un million de personnes qui ont participé quoi
There are still a million people who participated
Ouais
Yeah.
Je pense que c'est plus pour
I think it's more for
Pour dire et commenter
To say and comment
Que c'était de la merde et tout
That it was shit and everything.
D'accord
Okay.
Mais il continue quand même
But he still continues
Alors j'y suis allé
So I went there
Vous pouvez retrouver le site
You can find the site
Ils ont trouvé en plus un super nom bien accrocheur
They also found a great catchy name
Qui est anglais bien sûr
Who is English of course
Birth or not
Naissance ou non
Point com
Vous pouvez y aller
You can go
Et voter jusqu'au 7 décembre
And vote until December 7th
Attention allez-y
Be careful.
Parce qu'après
Because after
La date est passée
The date has passed
Ils pourront plus
They will be able more
Donc franchement c'est une horreur
So frankly it's a horror.
Bah attends mais ce qui est grave
Well wait but what's serious
C'est qu'ils auraient peut-être pu se faire de l'argent avec ça
Maybe they could've made money with that.
Tant qu'on y est
As long as we're there
Tu vois ce que je veux dire
You know what I mean.
C'est pas ce qui est grave
That's not what's serious.
Ça m'a rappelé un petit peu
It reminded me a little bit.
C'était il y a quelques années
That was a few years ago.
Avec le poney là
With the pony there
Avec le lapin là
With the rabbit there
Avec le lapin
With the rabbit
Je te rappelle le mec avait créé un site
I remind you of the guy who created a website.
En disant
Saying
Avec un lien Paypal
With a Paypal link
Si je veux pas
If I don't want to
Ah oui
Oh yes
10 000 euros avant le 1er décembre
EUR 10 000 before 1 December
Je bute Robert le lapin
I kill Robert the rabbit
Je tue Pichu
I kill Pichu
Pichu il montrait des petites photos de Pichu
Pichu showed small pictures of Pichu
Il postait des photos de lapin
He was posting rabbit pictures.
De temps en temps
From time to time
Et on croit d'ailleurs qu'il a pas eu ces 10 000 euros
And we believe he didn't get those 10,000 euros.
Mais on a pas su
But we didn't know.
Je sais plus
I don't know.
Il montrait les armes de destruction
It showed weapons of destruction
Qu'allait abattre cette pauvre bait
What was that poor baby going down?
Et c'était du chantage
And it was blackmail.
Mais d'ailleurs ça avait été après
But it was after
Enfin bon
Finally good
Enfin toujours est-il que là
At last is it always that there
Je pense qu'on a quand même atteint
I think we've still reached
Le niveau supérieur
Higher level
Parce que franchement
Because frankly
Là c'est vrai que ça va loin
That's true, it's going far.
L'IVG 2.0
GVI 2.0
J'avais jamais pensé à ça
I never thought about that.
Et tombé là dessus un jour
And fell on it one day
Mais si
But if
Ça existe
It exists.
Ça mérite d'être dans l'Oiseuf
It deserves to be in the Oiseuf.
Tout existe
Everything exists
Alors deux derniers
So two lasts
Petites news
Small news
Parce qu'il faut savoir
Because you have to know
Alors on a une rubrique un peu spéciale
So we've got a special column.
A la fin du Oiseuf
At the end of the Oiseuf
Ah oui
Oh yes
Qui va peut-être te plaire
Maybe you'll like it.
Qui s'appelle
Name
L'insertion d'accords étrangers
The integration of foreign agreements
Et juste avant
And right before
J'aime bien retourner
I like to go back
Sur des anciennes affaires
On old cases
Qui étaient passées dans des Oiseufs
Who had been in Oiseufs
Et je continue
And I continue
Et je donne des nouvelles aux internautes
And I give news to Internet users
Et là je sais pas si vous vous rappelez
And now I don't know if you remember
De cette histoire
From this story
C'est quoi c'est une vache que je vois là ou quoi ?
What is this cow I see here or what?
Non non
No No
C'est un hamster
It's a hamster.
Ah pardon
Oh, sorry.
Excuse moi
Excuse me.
C'est l'histoire
It's history.
Ça y est il est sorti de prison
That's it, he got out of jail.
Ah
Ah.
Anthony Parker
Est sorti de prison
Out of jail
Ou il sort
Or he comes out.
Non il va sortir de prison cette semaine
No, he's going out of jail this week.
Il me semble
It seems to me
A la fin de la semaine
At the end of the week
Rappelez-vous
Remember
C'est celui qui a foutu
He's the one who screwed up.
Son hamster
His hamster
Dans le four à micro-ondes
In the microwave oven
Et qui l'avait fait exploser
And who blew it up
Après s'être engueulé
After a fight
Avec sa nana
With her girl
Et l'hamster appartenait à sa copine
And the hamster belonged to his girlfriend
Et sur un geste
And on a gesture
Un peu
A little
Sur les nerfs
On the nerves
Un peu d'énervement
Some anger
Il avait pris l'hamster
He took the hamster
De sa copine
From his girlfriend
Dans le micro-ondes
In the microwave
Il s'était pris
He got caught.
Pardon oui
Sorry yes
Il n'y a pas d'insertion
There is no insertion
Non l'insertion c'est après
No insertion is after
Là c'est
This is
D'accord
Okay.
C'est juste pour savoir
It's just to know
Qu'est-ce qui est devenu Anthony maintenant
What became of Anthony now
Est-ce qu'il continue
Does he continue
Il s'était pris plusieurs mois de tour
He took several months of turns
Quand même
Still
Pour le hamster dans le micro-ondes
For the hamster in the microwave
Et puis donc voilà
And then there you go.
Il sort
He's coming out.
Courage à lui
Courage to him
Et alors
And then
Ma news insertion
My news insertion
De la semaine
Of the week
Elle est belle
She's beautiful.
Elle va vous plaire
You'll like her.
Faut que je la retrouve
I gotta find her.
Je la connais par coeur
I know her by heart
Tellement je l'ai lue
So much I read it
Parce que je n'y croyais pas
Because I didn't believe it.
Et on va aller au Japon
And we're going to Japan
Tout de suite
Now
Car c'est une course
Because it's a race
Un marathon un peu spécial
A special marathon
Qui existe au Japon
Who exists in Japan
Qui consiste
Which consists
A courir
To run
Avec un objet dans le cul
With an object in the ass
Oh la pute
Oh, the whore
Alors
Then
Après il existe depuis deux ans
After two years
Je la connaissais pas
I didn't know her.
Au secours
Help
Faut que je la retrouve exactement
I have to find her exactly.
Je sais plus ce que c'est
I don't know what it is.
Et qui est le grand gagnant
And who is the great winner
De ce merveilleux marathon
Of this wonderful marathon
Alors
Then
Il y a de plus en plus de participants
There are more and more participants
La première année
First year
Je crois qu'il y avait
I think there was
Trois ou quatre participants
Three or four participants
Et la dernière session
And the last session
Qui s'est faite
Who did it?
La semaine dernière
Last week
Il y avait quand même
There was still
Une centaine de participants
About 100 participants
Alors il y a quand même
So there's still
Des règles à respecter
Rules to be followed
Ah bon
Oh good.
L'objet dans le cul
The object in the ass
Doit faire minimum
Must be minimal
Attends c'était quoi
Wait a minute.
C'était minimum
It was minimal.
12 cm de long
12 cm long
Et avec un diamètre minimum
And with a minimum diameter
De 2 cm et demi
Two and a half cm
Me semble-t-il
Does it seem to me
Ce qui fait
What makes
Un truc
Something
Ce qui fait un truc
Which makes something
Pas mal
Not bad.
Et donc les concurrents
And so the competitors
Doivent
Must
Doivent courir
Must run
Plusieurs kilomètres
Several kilometres
Avec
With
Un objet inséré
An inserted object
Dans le sphincter
In the sphincter
Le plus vite possible
As soon as possible
Bien sûr
Of course.
Parce que le gagnant
Because the winner
Et ben c'est celui
Well, that's the one.
Qui arrive le premier
Who comes first
Et il y en a qu'un
And there's only one
Le gagnant
The winner
C'est celui
That's the one.
A qui on retire
To whom we withdraw
Le truc dans le cul
The thing in the ass
Rassure-moi
Rest assured
Coco
Ça a pas été filmé ça
It wasn't filmed.
J'ai pas réussi
I didn't make it.
A trouver des vidéos
To find videos
Ah mince
Ah thin
C'est dommage
That's too bad.
C'est très intéressant
That's very interesting.
Et toi qu'est-ce que t'as dans le cul
And what's in your ass?
Oh ben moi j'ai
Oh well, I've got
J'ai une peluche
I got a plush.
Et toi
And you
Ah ben moi c'est comme d'habitude
Well, it's like usual.
J'ai ma bouteille de crocs
I got my bottle of crocs.
Oh ben c'est bien
Oh, that's good.
J'avais lu quand même
I read it anyway.
Une liste d'objets
A list of objects
Qui étaient insérés
Which were inserted
Et je pense qu'il y en a
And I think there are.
Qui se mettent des choses
That put things on
Exprès pour perdre
Expropriate to lose
Parce que c'est pas possible
Because it's not possible.
De gagner avec
To win with
Ce qu'ils se mettent dans le cul
What they put in their ass
Et qu'est-ce qui se passe
And what's going on
Si quand ils courent
If when they run
Ça tombe
It falls
Ils sont obligés
They have to
De le ramasser
Pick it up
Sur leur foot là
On their football there
Oui oui bien sûr
Yes yes of course
Un temps précieux
Precious Time
Il faut savoir
We need to know.
Il faut savoir aussi
We must also know
Qu'au Japon
Only in Japan
Ce genre de choses
That kind of thing
N'est pas rare
Not rare
Tu sais
You know.
D'accord
Okay.
On trouve ça
We find this.
Voilà c'était la rubrique
That was the section.
Insertion de la semaine
Insertion of the week
Merci
Thank you.
Voilà j'espère que
Here I hope
Capitaine Vrakmar
Captain Vrakmar
Le what's up t'a plu
You liked what's up
Ouais c'est cool
Yeah, it's cool.
Tu apprends des choses ici
You learn things here.
Il faut le savoir
We need to know that.
C'est un peu culturel
It's a little cultural.
Ce serait culturel comme podcast
It would be cultural as podcast
Et on va passer tout de suite
And we're gonna stop by right now.
A la rubrique de Manox
In the section of Manox
Manox
Sa rubrique invité
His invited section
Oui alors maintenant
Yes then now
Ma rubrique invité
My guest column
Ce soir c'est
Tonight is
C'est Marie-Claude
It's Marie-Claude
Qui va venir
Who's coming
Pour parler un peu de son expérience
To talk about his experience
Pour expliquer pourquoi
To explain why
C'est la plus grande infomane
She's the biggest infoman.
De France du monde
From France of the world
De tous les temps
Of all time
Donc je vais la laisser
So I'm gonna leave her.
Je vais aller la chercher
I'll go get her.
Et puis elle va revenir
And then she'll come back
La même Marie-Claude
The same Marie-Claude
Que celle du Capitaine Gourdin ?
That of Captain Gourdin?
Je pense qu'il y a un lien
I think there's a connection
De cause à effet
Cause and effect
Absolument évident
Absolutely obvious
Oh bon alors
Oh, good then.
Il faut écouter ça tout de suite
We have to listen to this right now.
La rubrique
The heading
De Manox
Manox
Découvrez un monde
Discover a world
Nouveau et merveilleux
New and wonderful
Pénétrez dans une autre dimension
Enter another dimension
Les invités exceptionnels
Exceptional guests
Des expériences unies
United experiences
Une rencontre
A meeting
Hors du commun
Outside the common
Dans la rubrique
Under the heading
De Manox
Manox
Oula
Marie-Claude
Elle a du mal
She's having trouble.
Elle a le déambulateur
She has the walker.
Bonsoir
Good evening.
Bonsoir Marie-Claude
Good evening Marie-Claude
Alors c'est vous la Marie-Claude
So you're Marie-Claude.
Du Capitaine Gourdin ?
Captain Gourdin?
Bonsoir
Good evening.
Alors attendez
So wait
Je ne m'entends pas
I don't get along.
Si si
If
Non non c'est branché à fond
No, no, it's plugged in.
Ne vous inquiétez pas
Don't worry.
Bon alors très bien
Well then very well
Il n'y a pas besoin
There's no need
De se coller autant au micro
To stick so much to the microphone
Ni de le lécher
Or lick it
Ni tout ça
Not all of this.
Excusez moi
Excuse me.
Je suis un peu âgé
I'm a little old.
C'est normal
That's normal.
Vous comprenez avec l'âge
You understand with age
Il faut s'y retrouver
You have to find yourself there.
Dans ses conneries
In his bullshit
Dans son bazar
In his mess
Voilà
Here.
Bonsoir à tous
Good evening, everyone.
Les auditeurs
Auditors
Bonsoir à vous
Good evening to you
L'orthopère
The orthopedic
Bonsoir à vous
Good evening to you
Quoacos
Quaacos
Et enfin
And finally
Bonsoir
Good evening.
Bonsoir à toi
Good evening to you
Petit fripot
Little fripot
Petite canaille
Little scoundrel
Capitaine Braquemart
Captain Braquemart
Comment allez-vous ?
How are you?
Ça va ça va la vieille
It's okay, old lady.
Ah bah un jour
Oh, one day.
Je vous en prie
Please.
Vieille par le corps
Old by body
Et jeune par l'esprit
And young by the spirit
Ah mais t'inquiète pas
Oh, but don't worry.
Les plis ça m'excite
The folds turn me on
Ah mais là
Ah, but here.
Ça fait beaucoup d'ouverture
That's a lot of openness.
En plus les plis
Plus the folds
Plus de plis
More folds
Plus d'ouverture
More openness
Alors Marie-Claude
So Marie-Claude
Vous êtes venue
You came.
Pour nous raconter quoi
To tell us what
Votre vie
Your Life
Votre...
Your...
Alors je suis venue
So I came
Ici ce soir
Here tonight
Présentement
Currently
Dans l'apéro
In the aperitif
Du Capitaine Web
From Captain Web
N'est-ce pas ?
Right?
Pour...
For...
Et bien pour témoigner
Well, to testify
En tant que plus grande
As the largest
Neufoman du monde
Nineoman of the world
Celle qui s'est fait passer dessus
The one that went through it.
Qui s'est fait ramonner
Who got fucked
La savonnette
The soap
Je ne sais combien de fois
I don't know how many times
Qui a eu des records épiques
Who had epic records
Des records exceptionnels
Exceptional records
Et oui
And yes
Alors laissez-moi un peu
So leave me a little
Vous parler de moi
Tell you about me
N'est-ce pas ?
Right?
Donc je m'appelle Marie-Claude
So my name is Marie-Claude.
Capitaine
Captain
Capitaine ne me regardez pas comme ça
Captain don't look at me like that.
Vous m'excitez grandement
You're making me very excited.
Je sens que j'ai le baveu
I feel like I've had a bad time.
Qui dégouline
Who's dripping
Je sens que j'ai la boîte à caca en feu
I feel like I have the poop box on fire.
Je ne voudrais pas en dire plus
I wouldn't want to say more.
Bref
Brief
Donc j'ai 82 ans
So I'm 82.
N'est-ce pas ?
Right?
Je suis né à Fripouille
I was born in Fripuille.
En Oxois
In Oxian
C'est un petit patelin
He's a little pellin.
Dans la Cambrousse
In the Cambrousse
Perdue
Lost
D'un père
From a father
Démonteur de pneus
Tire demounter
Il n'a pas fait que démonter les pneus
He didn't just disassemble the tires.
Ce vieux sagouin
That old sagouin.
Et il a démonté maman
And he disassembled Mom
Et d'une mère
And a mother
De l'ancière
From the Elder
De maison close
House closed
Voilà
Here.
D'accord
Okay.
Alors pour les petits excités du gland
So for the little horny acorn
Pour ceux qui en ont le phasard
For those who have the phasard
Et qui m'écoutent
And who listen to me
Mes mensurations
My measurements
1m42
72 kg
Et quand même du sang à torcer
And still blood to twist
Et oui
And yes
Au niveau des genoux
At the knees
Au niveau des chevilles
On the ankles
Effectivement
Indeed
Mais pour ceux qui veulent se faire les bras
But for those who want to arm themselves
C'est très pratique
It's very practical.
Tiens
Here.
Oui oui
Yes yes
Alors on m'a surnommé
So they called me
Madame Claude
Mrs Claude
Ou la Claude
Or the Claude
Ou bien
Or
Claude la Chaudre
Je vous laisse deviner pourquoi
I let you guess why
Petit salopio
Little salopio
Donc actuellement
So now
Je vis à Courbière
I live in Courbière
Sur Colombe
On Colombe
Au pensionnat
At boarding school
Des fleurs fanées
Folded flowers
Et j'ai gagné
And I won
Le prix
The price
Miss
Miss Granny
Notamment
In particular
Avec
With
Mon
My
Déplacement à quatre pattes
Four-legged movement
Sur la boquette
On the boot
Dans une chambre d'hôtel
In a hotel room
Qui je sais
Who I know
Captain Braquemart
Vous
You
Donne déjà
Give it already
Une sacrétrique
A sacred
Petit coquin
Little naughty
Bref
Brief
Malgré
Despite
Mes problèmes
My problems
D'arthrite
Arthritis
De poste dans le dos
From post in the back
Mon pied beau
My beautiful foot
Mes varices
My varices
Furgurantes
Furgurants
Et ma popoche
And my poppie
A caca
A poop
Mes différents
My differences
MST
STD
Je pense être encore
I think I'm still
Une jeune femme
A young woman
Prête à assouvir
Ready to satisfy
Tous vos désirs
All your desires
Donc j'ai été marié
So I was married.
Quatre ans
Four years
Avec le professeur
With the professor
Fiantus
Ce qui m'a valu
What got me
Quelques petits soucis
Some small worries
Mais je suis aussi
But I'm also
Une ancienne championne
A former champion
Et oui
And yes
En 1962
In 1962
C'était moi
It was me.
La championne
The Champion
Du bitathlon
Bitathlon
Et oui
And yes
Souvenez-vous
Remember
Le bitathlon
The bitathlon
La compétition
Competition
De bouffage
Buffing
De queue
Tail
Calculée au kilomètre
Calculated per kilometre
Alors combien de kilomètres
So how many kilometers
Marie-Claude
Et bien
Well
Tout de même
Still,
Un record honnête
An honest record
N'est-ce pas
Isn't that right?
Puisque 154,58 km
Since 154.58 km
En 3h45
In 3:45
Je vais vous dire
I'll tell you what.
Qu'à la fin
Only at the end
Ça fait une belle vitesse
That's a good speed.
Ça fait
That's it.
50 km heure
50 km hour
Quand même
Still
C'est pas dégueulasse
It's not gross.
En effet
Indeed
Non
No
C'est vrai
That's right.
C'est pour ça
That's why.
Que j'ai la nuque
That I have the neck
Aussi musclée
Also muscular
Je me disais
I was thinking
Un coup de taureau
A bull's blow
La Marie-Claude
Marie-Claude
C'est normal
That's normal.
Ah oui
Oh yes
J'en ai bouffé
I ate it.
Ce jour-là
That day
Il faut dire
You have to say
Qu'à la fin
Only at the end
J'avais du souffre
I had pain.
Au fond de la gorge
Down the throat
Parce que
Because
Bon
Good.
Quand on avale
When you swallow
Plus de 72 litres
More than 72 litres
De spermicides
Of spermicides
En 3h
In 3 hours
Je peux vous dire
I can tell you.
Que pour la digestion
Only for digestion
C'est pas facile
It's not easy.
Enfin bref
In short
En 1963
Aux USA
In the USA
Parce qu'on m'a emmené
Because I was taken away
Là-bas
Over there
J'ai gagné
I won
Le concours
The competition
Du méga squirt
Mega squirt
Vous savez
You know.
Ce que c'est
What it is
Que le squirt
That the squirt
Puisque j'ai été
Since I've been
Déclaré
Reported
Comme
Like
La femme fontaine
The woman fountain
Ayant le jet
Having the jet
Le plus puissant
Most powerful
Au monde
In the world
Homologué
Approved
A 246 mètres
At 246 meters
Et 35 centimètres
And 35 centimetres
Vie
Life
Monsieur
Sir
C'est presque
Almost.
La tour Eiffel
The Eiffel Tower
Vie
Life
Je sais
I know.
Monsieur Brackpard
Mr. Brackpard
Ça vous excite
It excites you
D'ouvrir la bouche
Open your mouth
Devant
Front
Une propulsion
Propulsion
Aussi importante
So important
J'étais prêt
I was ready.
A refaire des bassins
Renewing basins
Attention
Et d'ailleurs
And by the way
J'ai été
I've been
Emmerdé
Fucked
J'ai brisé
I broke
La nuque
The neck
De mon
From my
Gynécologue
Gynecologist
Qui depuis
Who since
A été obligé
Was forced
De porter un casque
To wear a helmet
Mais ce qui m'a permis
But what allowed me
Aussi de trouver
Also find
Du travail
Work
Chez les sapeurs-pompiers
Firefighters
Je possède aussi
I also own
Alors là
So there.
Je sais que ça
I know that
Ça va vous exciter
You'll get excited.
Bonne de petit pervers
Good little pervert
Le plus grand clitoris
The greatest clitoris
Au monde
In the world
Puisqu'il fait quand même
Since he still does
15,80 centimètres
15.80 centimetres
En longueur
Length
Et 6,5 de diamètre
And 6.5 in diameter
Autant vous dire
Might as well tell you.
Que j'ai une bite
That I have a dick
Par-dessus le vache
Over the cow
Voilà
Here.
Carrément
Totally.
J'ai travaillé
I worked.
Alors sur la chatroom
So on the chatroom
On nous dit
We're told
Que c'est vous
That it's you
Qui avez sûrement
Who probably have
Acheté le sperme cube
Purchased cubic sperm
Je sais pas si tu connais
I don't know if you know
Captain Braquemart
C'était le cube
It was the cube.
Voilà
Here.
Qui a été rempli
Which has been filled
De je ne sais combien
I don't know how much
De décennies
Decades
Tu as participé ?
Did you participate?
Non non mais je l'ai vu
No, but I saw him.
Je l'ai vu
I saw him.
Tu l'as vu en vrai ?
Did you really see him?
Ouais en vrai
Yeah, real.
Ça fait quoi ?
How's it feel?
Tu as contribué ?
Did you contribute?
Non il était vide
No, it was empty.
Ah il était vide
Ah, it was empty.
Je l'ai vu vide
I saw it empty.
Donc l'opération
So the operation
Devait être terminée
Must have been over
Mais je l'ai vu
But I saw him.
Ou alors
Or
Il y avait Marie-Claude
There was Marie-Claude
Qui était
Who was
Il y avait tout le truc
There was the whole thing.
Qui était expliqué autour
Which was explained around
Et je regardais
And I was watching
Je me disais
I was thinking
Putain ce truc a été rempli
Fuck that thing's been filled up.
C'est bien
That's good.
Il est à Ivry
He's in Ivry.
Ou à Vitry
Or at Vitry
Ah ouais ?
Yeah?
Ouais ouais
Yeah.
Il est dans la carte
He's in the map.
Il est beaucoup plus loin
It's much further
Non non
No No
Je n'étais pas là
I wasn't there.
Mais je peux vous dire
But I can tell you
Que ça me donne soif
Make me thirsty
Je me ferai un petit régal
I'll have a little treat.
Là-dedans
In there
Une nuit
One night
Une bonne grosse paille
A good big straw
C'est un yaourt
It's a yogurt.
Et quelques vieilles copines
And some old friends
On se marrait bien
We were having fun.
Peu de petite piscine
Little small pool
Avec le Capitaine Bradmer
With Captain Bradmer
Et son petit corps velu
And her little hairy body
Autour de nous
Around us
Bref
Brief
Donc j'ai travaillé
So I worked.
Chez Bob Torsel
Bob Torsel's
N'est-ce pas ?
Right?
Rappelez-vous
Remember
J'ai fait quelques films
I made some movies.
Bienvenue au zoo
Welcome to the zoo
Il y a des cochonnes
There are pigs
Mets ta ceinture
Put your belt on
Il y a Marie-Claude
There's Marie-Claude
Qui va te monter
Who will ride you
Anal
Destruction
Derby 4
Super Squirt
Mamie
Grandma
Contre
Against
Boa Constructor
Et Nain Hydrocéphale
And Nain Hydrocephalus
Une de mes meilleures performances
One of my best performances
Ultimate
Anal
Granize 7
Dans lequel j'ai reçu
In which I received
Plusieurs prix
Several prices
En effet
Indeed
J'ai eu le prix
I got the prize.
Du meilleur fist
Best fist
Puisque j'ai
Since I have
Succédé
Successful
N'est-ce pas ?
Right?
Plusieurs fist
Several fists
A la suite
Next
Je suis la seule
I'm the only one
A voir réaliser ça
To see this realized
Et monsieur Bradmer
And Mr. Bradmer
Vos 12 cm
Your 12 cm
Ne m'impressionneront pas
Don't impress me
Je préfère vous le dire
I'd rather tell you.
N'est-ce pas ?
Right?
Puisque je me suis quand même
Since I still did
Pris en double
Duplicate
Et en triple
And triple
Une poutre en bois
A wooden beam
De...
From...
Hein ?
Right?
Une poutre
A beam
De bâtiment
Building
Un lampadaire
A streetlight
Et une bite d'apparrage
And a pop dick
En béton
Concrete
Ce qui m'a valu
What got me
Quelques opérations
Some operations
Des cervicales
Cervicals
Je ne vous le cache pas
I'm not hiding it from you.
Et enfin
And finally
J'ai reçu
I received
Le meilleur
The best
De la triplanale
Triplanal
Avec des poneys
With ponies
Voilà
Here.
J'ai travaillé
I worked.
Longtemps
Long time
Rue Saint-Denis
N'est-ce pas ?
Right?
Pégale
Equal
Rue de Pic
Boulevard
Né
Born
Bois de Poudogne
Powderwood
Bois de Vincennes
Au parc Astérix aussi
Also at Asterix Park
Et
And
A Disneyland
In Disneyland
Paris Resort
Mais là
But here
Je faisais
I was doing
Uniquement le rôle
Only the role
De la mumie
Mummy
Dans les trains fantômes
In ghost trains
Voilà
Here.
Je suis spécialisé
I'm specialized.
Dans les routiers
In road hauliers
Camionneurs
Truckers
Gendarmes
PDG
CEO
Piliers de bar
Bar poles
Je suis psychologue
I'm a psychologist.
À mes heures perdues
In my lost hours
Je suis
I am
Une adepte
A fan
Des gangbang
Gangbang
Des partouzes
Teals
Du bondage
Bonding
Du trio poney
The trio pony
Chien humain
Human dog
Batracien
Batracian
Volail
Volal
Et nain
And dwarf
Voilà
Here.
Alors c'est pour ça
So that's why.
Captain Braquemart
Je vous ai écrit
I wrote to you
Un petit poème
A little poem
Parce que
Because
Mon petit salaud
My little bastard
Quand je te vois
When I see you
Je ne te cache pas
I'm not hiding you.
Que je l'ai ma moite
That I've got my half.
Et j'ai pas que les ma moite
And I don't just have my half.
Bref
Brief
Yo ouais ouais
Yo yeah yeah
Capitaine Braquemart
Captain Braquemart
Là c'est Marie-Claude
This is Marie-Claude.
La grosse chaude
The big hot one
Pour tous les pervers
For all perverts
Et les obsédés
And the obsessed
Y'a la chaude
It's hot.
Qui est là
Who's there?
Pour se faire ramonner
To get fucked
Vas-y Braquemart
Go ahead Braquemart
Défonce-moi le trou noir
Break the black hole
Je suis une grosse nafo
I'm a big nafo
Pour les vieux salauds
For old bastards
Prêt à me démonter
Ready to disassemble me
Tous mes gros tuyaux
All my big pipes
À quatre pattes par terre
Four-legged on the floor
Faire nettoyer
Clean
Ma vieille chaudière
My old boiler
Si tu me fais un cunis
If you give me a cuni
Je te couvre la tête
I'll cover your head
Comme une serpillère
Like a serpillar
J'ai le baveur en feu
I'm on fire.
Prêt à exploser
Ready to explode
J'appelle les pompiers
I'll call the fire department.
Pour me le faire boucher
To make me butcher it
En mode incendiaire
In arson mode
Ramène l'extracteur
Bring the extractor back
Marie-Claude est là
Marie-Claude is here
À toutes les heures
Every hour
Brise-moi les reins en plastique
Break my plastic kidneys
Et je te boufferai
And I'll eat you
Ton gros plastique
Your big plastic
Et voilà
There you go.
Merci les amis
Thank you, friends.
Eh bien je prends note Marie-Claude
Well, I take note of Marie-Claude.
Oui je prends note
Yes I take note
Je prendrai ton téléphone tout à l'heure mon petit
I'll take your phone earlier, baby.
Tu verras
You'll see.
Je t'apprendrai des trucs
I'll teach you things.
Dont une soupçonne même pas l'existence
Of which a suspicion not even existence
J'espère bien
I hope so.
J'ai toujours rêvé de me faire serrer par un super héros
I've always dreamed of being squeezed by a superhero.
Vu que mon baril était plutôt un super zéro
Since my barrel was more like a super zero
Bref
Brief
À plus les enfants
To the children
Au revoir Marie-Claude
Goodbye Marie-Claude
Bonne soirée
Good night.
Au revoir
Goodbye.
Merci Marie-Claude
Thank you Marie-Claude
C'était exceptionnel
It was exceptional.
J'ai vu Captain Braquemart
I saw Captain Braquemart.
Qui trémoussait
Who trembled
D'une impatience
Of impatience
Ah il j'en peut plus là
Ah, I can't do that anymore.
Il n'en pouvait plus
He couldn't take it anymore.
Je vais aller lui mettre son coup là
I'm gonna go put her in there.
Et elle va finir sa nuit tranquille
And she's gonna end her quiet night
Je ne peux pas se faire que ça lui suffise
I can't make it enough for him.
Il faudrait que tu restes toute la nuit
You should stay all night.
Ah oui je sens que Marie-Claude
Oh yes I feel that Marie-Claude
Avec ce qu'il est passé dessus
With what happened to it
Enfin bref
In short
Enfin bon
Finally good
L'orthopère
The orthopedic
Elle est un peu le mot de la fin là peut-être
She's a little the end word there maybe
Parce qu'on va terminer maintenant
Because we're gonna finish now.
Il n'y a plus rien à faire
There's nothing left to do
Marie-Claude m'a soufflé
Marie-Claude blew me
D'ailleurs elle essaie de me tâter les roubignoles
Besides, she's trying to beat me up.
Elle ne nous a pas aspiré
She didn't suck us out.
Elle nous a soufflé
She blew us.
Elle nous a explosé
She blew us up.
Elle était à côté de toi
She was next to you.
Tu n'as pas eu peur quand même
You weren't scared anyway.
Non ?
No?
Ah si si si
Oh, yes.
Un petit peu
A little bit.
Heureusement le déambulateur nous séparait
Fortunately the walker separated us
Donc c'est ça qui m'a
So that's what got me
Heureusement il y avait la poche
Fortunately there was the pocket
Et quelqu'un entre vous
And someone between you
C'est pratique
It's convenient.
Bah écoute merci Captain Braquemart
Well listen thanks Captain Braquemart
D'avoir participé ce soir
For participating tonight
A l'apéro du Captain
At Captain's Apéro
Web
Bah de rien
You're welcome.
Merci de m'avoir invité
Thanks for inviting me.
Un apéro un peu spécial
A special aperitif
Donc sans le Captain Web
So without Captain Web
Mais tu es réinvité
But you're invited again.
Et puis si tu peux revenir
And then if you can come back
L'année prochaine
Next year
Ou quoi
Or what?
Ca sera avec un grand plaisir
It will be with great pleasure.
Qu'on t'accueillera
We'll welcome you
On va rappeler vite fait
We'll call back soon.
Les sites internet
Websites
Twitter
Donc c'est
So it's
Braquemart Corp
Site internet
Website
Ouais Braquemart Corp
Yeah, Braquemart Corp.
Et Captain Braquemart
And Captain Braquemart
Voilà
Here.
.com
Ouais .com
Yeah.com
Yep
Yep.
Et puis vous trouverez donc
And then you will find
Notamment ce fameux PQR
Notably this famous PQR
Version Captain Braquemart
Captain Braquemart Version
Pas version Captain Gourdain
Not Captain Gourdain version
Tu devrais faire un clip aussi
You should make a clip too.
Captain Gourdain
Je pense que ça peut faire
I think it might work.
Un million de clics
One million clicks
Tu penses ?
You think?
Dans les maisons de retraite
In retirement homes
Peut-être
Maybe.
Il y a des chances
There are chances.
Tout est possible
Anything is possible
Tu me diras
You'll tell me.
Il y a bien des gens
There are many people
Qui vendent Katy Perry
Who sell Katy Perry
J'ai des amis
I have friends.
Tu vois
See?
Tout est possible
Anything is possible
Elle a deux tribus que moi
She has two tribes that I do
Quand même
Still
La Katy Perry
The Katy Perry
En tout cas
In any case
Pour se faire produire
To be produced
A distribuer
To be distributed
Enfin bon
Finally good
C'est la fin de l'apéro
It's the end of the hour
Numéro 53
Number 53
Un peu spécial
A little special
Donc à 3 uniquement
So 3 only
Et enfin 4
And finally 4
Avec Captain Braquemart
With Captain Braquemart
Voilà
Here.
Merci à vous
Thank you
D'être resté quand même
To have stayed still
Malgré l'absence
Despite the absence
Du corps svelte
Of the slender body
Et athlétique
And athletic
Du Captain Web
Captain Web
Devant la webcam
In front of the webcam
Mais en effet
But indeed
Il y avait une belle
There was a beautiful
Cagoule rouge
Red hood
Bien membrée
Well-membered
Voilà
Here.
A la place
Instead
Ce qui n'est pas
What's not
Plus déplaisant
More unpleasant
En effet
Indeed
C'est vrai
That's right.
Donc n'oubliez pas
So remember
D'aller voter pour nous
To go vote for us
Sur iTunes
On iTunes
De nous mettre
To put us on
5 étoiles
5 stars
Comme d'habitude
As usual
Et vous nous retrouverez
And you will find us
La semaine prochaine
Next week
En pleine forme
In full shape
Avec encore un nouvel invité
With another guest
Encore un nouvel invité
Another guest
Alors là
So there.
Il y aura une surprise
There'll be a surprise.
Vous verrez
You'll see.
Une surprise
A surprise
Ce ne sera pas le même style
It won't be the same style
Pas le même style
Not the same style
Non
No
Mais soyez nombreux
But be many
Ce sera cool
It'll be cool.
C'est intéressant
That's interesting.
Captain Braquemart
Un mot de la fin ?
A note from the end?
T'en peux plus
You can't take it anymore.
Non
No
Merde
Shit.
Je ne sais pas
I don't know.
Le mot de la fin
The Word of the End
Non
No
C'est jamais fini
It's never over.
Puisque vous revenez
Since you come back
La semaine prochaine
Next week
Donc
So
Eh ben ouais
Yeah.
Au bout de la fin
At the end
Ciao ciao bye bye tout le monde
Ciao ciao bye bye everyone
Au bout de la fin
At the end
Attendez
Wait
Tot de la fin
End
Je salue de pour ce soir
I salute for tonight
Sous-titrage Société Radio-Canada
Subtitles Canadian Broadcasting Corporation